[오프닝 음악] 와.
자 저희 먼저 인사드려볼까요?
둘, 셋.
안녕하세요, 미미입니다.
우우우우우우!
그거 뭔 소리야?
[웃음] 네.
저희가 일주일 만에 다시 완전체로 돌아왔습니다.
예.
저희 수요일에는 보컬즈, 금요일에는 댄스즈 라이브를 진행했었는데요.
유닛 방송 다들 어떠셨나요?
초은 씨부터.
아, 저부터요?
일단 어.
어?
아, 예쁘다.
어, 예쁜 척한다.
예쁘다.
그만해.
일단 수요일에 저희 보컬즈 먼저 했는데.
그렇죠.
되게 첫 방송에 비해 엄청 그래도 편한 상태로 할 수 있어서.
잠깐, 편한 상태가 맞습니까?
정말 편했나요?
편한 게 확실한가요?
가슴에 손을 얹고 편했나요?
손.
[웃음]
표정이 너무 웃겨.
편한 상태로 좀 더 자유롭게 노래도 부르고 또 언니들이랑 얘기도 하면서 그게
좋았고.
그리고 되게 재밌었던 게 저희가 이제 좀 새로운 뭔가 별명이라고 해야 되나?
음, 별명?
뿌뿌, 뿌뿌대공이라는.
아,
뿌뿌대공.
어디서 생긴지 모르겠는데.
그렇지, 그렇지.
뿌뿌대공 뭐 영애공주 막 이게 너무 웃겨가지고 저는.
맞아.
뿌뿌대공.
저희가 아마 첫 방송 때 제가 리치한테 너 북부대공 같았어, 약간 북부대공인
줄 알았어 했던 거 아니야?
과외로 거슬러 올라가자면.
어디까지 가야 돼?
티저가 올라왔을 때 이제 제가 리치랑 저랑.
거기까지.
뿌뿌대공과 뭐 왕자 이랬다가 이제 저기가 나왔다.
근데 언니가 블로그에 뿌뿌대공이라고 썼잖아.
맞아, 뿌뿌대공이라고 썼어.
내가?
나, 내가.
아, 맞아.
거기서 봤을 때.
맞아.
어, 너무 재밌었다.
수아 씨는요?
저는 아, 제가 노래 부르는 걸 진짜 좋아해가지고 근데 항상 혼자 집에서
노래 부르다가 이렇게 친구들이 생겨서 이제 여러분들과 이렇게 거의 한 시간
반 불렀나요?
한 시간?
한 시간 반?
이렇게 불렀는데 너무 재밌었다.
다음엔 한 네 시간 정도 부르고 싶었다.
네 시간?
그게 따로 말씀하시는 거죠?
방송 말고.
아, 다 같이.
다 같이.
혼자, 혼자.
그러면 언니가, 언니가 세 시간 해.
우리가 한 시간 할게.
어, 좋아.
어, 난 좋아.
콘서트?
어, 콘서트 좋아.
세 시간 콘서트 좋아.
우리 뒤처져서 써질 수도 있어.
해드릴게요.
어, 가능합니다.
저는 그래서 멤버들과 다 같이 노래방 같은 느낌으로 포노.
맞아.
느낌으로 이렇게 하면 너무 재밌겠다라는 생각이 습니다.
좋습니다.
저는 어땠냐면은 저는 일단 맨 처음에 다 같이 방송을 하고 유닛으로 방송을
했잖아요.
그렇죠.
그래서 굉장히 뭔가 좀 긴장을 많이 해가지고 맨 처음에 토크를 할 때 진짜
개인, 긴장을 너무 많이 했어요.
그래서 긴장을 했다가 이제 노래방, 노래방송 하면서 이제 좀 긴장이 풀려가지고
뭔가 친구들이랑 노래방 온 기분?
음.
맞아.
그래서 끝에 갈 쯤엔 좀 너무 개인적으로 아쉽더라고요.
맞아, 맞아.
나중에 다 같이 한번 진짜로 노래방을 한번 가볼까?
그런 생각을 좀 많이 했던 것 같아요.
나도 이렇게 춤추고 이러면서 부르는 거 좋아해 하는데 이제 다들 약간 무서워가지고
자꾸 제자리에서 딱
이렇게 부르는 거야.
다 같이 있어야 재밌을 것 같아.
맞아.
음.
좋습니다.
그럼 리치 씨.
아, 저는 이게 그 저희 멤버들 중에 시끄러운 두 명이 있죠.
그래서.
어, 누구지?
누구지?
아, 누구지?
서원 언니, 지연 언니가 진짜 시끄러워서 저희가 항상 그 볼륨을 낮춰 놓는데
없으니까 좀 조용하면서도 뭔가 한적하면서도 뭔가 허전하기도 하고 좀 둘밖에
아무래도 둘밖에 없으니까.
근데 우리 둘이 있는 것도 난 좋긴 한데 아무튼 뭔가 다 맨날 다섯 명이서만
있다가 또 두 명이서 있으니까 조금 허전했던 것 같기도 하고.
이비 언니도 이제 긴장을 많이 했었으니까 대사를 안 쳤는데 대본을 그냥 넘어가
버리셨거든요.
내뱉고 했지만.
미안합니다.
아, 근데 저는, 저는 괜찮았어요.
좀 방송이 조금 콘텐츠가 빨리 생각보다 빨리 돼가지고 그게 좀 아쉬웠을 뿐.
저는 좋았습니다.
둘이서 더 그랬나?
오 좋아요.
확실히 우리는 유닛보다 단체일 때가 훨씬 그.
맞아, 맞아.
되게 케미가 잘 나오지 않나라는 생각이 들긴 해요.
귀여워.
맞아, 저 귀여워요.
맞아요.
그다음은 이비 언니.
아, 저는 또 블로그 보신 분들은 알겠지만 처음으로 진행을 맡았단 말이죠.
그래서 제가 너무 긴장을 많이 했어가지고 그게 조금 아쉬운 것 같아요.
아.
몸을 가만히를 못 두시더라고요.
맞아, 맞아.
나도 유튜브 실시간으로 보고 있었는데.
계속, 계속.
긴장하니까 몸을 가만히를 못 하겠는 거야.
그 제가.
이번에 할 건 뭐냐면요.
그래도 재밌었어요.
재밌었어요.
아, 그렇다면 다음에 어떻게 여기 와서 진행을 한번.
아니, 아니에요?
언니 딴 데.
아, 네.
괜찮죠?
다음에 한번 그럼.
저희가 다음 주 유닛 방송에서는 진행을 하게 되시지 않을까?
미리 스포를 해드리자면.
또 제가.
그럼요.
네, 그럼요.
어쩔 수 없어, 근데.
파이팅!
자, 좋습니다.
그래서 저희 유닛들의 매력이 잘 드러났던 그런 방송이었어요.
앞으로도 저희 주중에는 좀 다양한 조합, 유닛으로, 유닛으로, 유닛으로
갈 테니까요.
그렇죠.
많이 기대해주세요.
그리고 저희가 또 벽 뒤에 보시면 매 방송마다 찍었던 베스트 샷들이 교실
뒤쪽에 걸리고 있습니다.
한번 짜잔.
베스트가 맞나?
베스트가 맞긴 해.
그러니까 고민 좀 읽으면서.
아니, 이비 언니랑 나랑 하는 거 보니까 너무.
그러니까.
지연 언니는.
나 뭐야, 나 저 맨 처음에.
거의 회식 가가지고 술 먹은.
부장님의 발언이다.
정말.
그래서 사진들이 벽을 가득 채웠을 때 과연 어떤 일이 일어날지 기대 많이
해주시면 감사하겠습니다.
아유, 그나저나 이번 주에는 좀 번갈아 가면서 방송을 진행했어가지고 쉬는
날들이 좀 있었는데 각자 뭐하고 지내셨나요?
수아씨?
저는 아 나 목요일에 뭐 했지?
목요일에?
오늘 무슨 요일, 아 일요일이죠.
이제 목요일에.
저번, 이번 주.
이번 주죠.
이번 주.
시간이 목요일.
목요일 뭐 했어?
아 위키드 봤-
목요일.
목요일에 봤어.
맞죠?
위키드 목요일에 봤던 것 같습니다.
그리고 금요일에는 이제 리치랑 이비 언니 방송이 있어서 제가 왔었고, 토요일에는
이제 나우유씨미를 보려고 예매를 했다가 자버려서 못 갔고요.
일요일에는 오늘 이렇게 방송을 하러 왔습니다.
오 청이씨는요?
저는 목요일에 제가 블로그에 스포를 했는데 그다음 커보기 커버곡이.
커보기.
커버곡이 저란 말이에요.
그래서 녹음을 끝내기 위해서 열두시부터 이제 여덟시까지 녹음실에 가서 열심히
녹음을 해서 끝냈고.
그리고 이제 금요일에는 이제 못 만났던 친구들도 조금 만났고요.
그리고 이제 토요일엔 가족들이랑.
우리 방송 안 봤네.
초반 봤어.
초반에.
초반?
야, 난 처음부터 끝까지 다 봤다.
난 처음부터 끝까지 다 봤다.
난 그럼 커버곡 초반만 들을게.
인트로만 어 인트로만 들어.
어쩔 수 없었잖아.
사람도 쉬었어.
네.
그렇습니다.
리치씨는요?
아, 아 저는 뭐 금요일에도 말했다시피 저는 마법학교를 다녀왔고요.
마법학교를 다녀오면 시간이 너무 늦어서 그냥 하루종일 그냥 작업하고 밥 먹고
자고 블로그.
바쁘게.
쓰고 금요일에 방송하고.
그리고 나는 근황 대신에 이걸 말하고 싶어.
뭐?
아까 그 소시지 사건.
소시지.
아 말해 말해.
그게 뭐냐면 아까 대기실에서 저희가 과자를 먹고 있었는데 지안 언니가 갑자기
소시지 이렇게 하나 주는 거예요.
그래서 딱 하나 까서 줬길래 이렇게 먹었는데 너무 맛있는 거야.
그래서 이제 어 소시지 어디서 났어?
이랬는데 여기 이래가지고 여기 여기 내 앞에 아 그래 이래서 내가 일어나가지고
이렇게 뒤적뒤적 했다.
과자 박스를 근데 없는 거예요.
그래서 아 뭐 그냥 딱 두 개만 있는 건데 그냥 하나 나한테 줬나보다 이러고
내가 그냥 앉아 있었다.
근데 갑자기 지안언니가 어디서 소시지를 계속 꺼내는 거야.
그래서 내가 어 소시지 어디서 났어?
이랬는데 갑자기 지안언니가 어 뭐가?
이것도 밈이야?
내가 뭐만 하면 밈만 얘기하니까.
어 소시지 어디서 났어?
뭐야?
이것도 밈이야?
이거 밈이야?
뭔데 뭔데?
그런 밈이 어디있냐고.
진짜 밈인 줄 알았어.
소시지 여기 봉지로 가득 있었거든요.
그래서 못 봤나 보다.
다음번에는.
딱 가려졌어.
내 시야에서.
많이 줄게.
내 음료수도 이제 딱 내 시야에 딱.
맞아 맞아.
어디 갔어?
이것도 밈이야?
이러면서.
너무 웃겨.
그래서 이비씨는 어떻게 지냈어요?
아, 저는 그 금요일 방송에서도 말했는데 제가 집에만 있어서.
네.
집에서 뭐했어요?
밖으로 좀 나오세요.
집에서 뭐 했어요?
그래서 말 하게 됐는데.
메이플 했다며?
메이플만.
아.
그거 알려줘.
목욕탕 그거.
뭐?
목욕탕?
그거 켜놓고 잤다며?
아 그 지금 그 메이플 하시는 분들 알겠지만 사우나 이벤트라고 사우나에 들어가
있으면 이제 경험치를 줘요.
그래서 어제 한 시간 사우나를 충전해서 이제 딱 들어갔는데 너무 피곤해가지고
아 잠깐 누워있어야겠다.
누워 있다가 이제 시간이 지나면 메이플 이제 끄고 자야겠다라고 생각을 했는데
그대로 이제 기절을 한 거예요.
그래가지고 아침까지 메이플이 켜져 있어서.
어머.
오늘 아침에 메이플을 끄고 잤어요.
경험치 많이 받았겠다.
사우나.
한 시간 충전이라서 한 시간치 해서 얄짤없이 퇴장하셨다고.
메이플 관계자 여러분들.
현질을 또 하셨나요?
하셔야죠.
아 또 안 했습니다.
추가로 다 안 했고요.
추가로 다음 번에 그러면 현질할 때 말해주시면 물어보겠습니다.
좋아요.
저는 어떻게 지냈냐면 저도
앞전에 방송에서 말씀드렸듯이 위키드 바로 보고 왔습니다.
제가 너무 좋아하거든요.
뭐야?
자꾸 이러네.
우리 같이 했잖아.
아까.
위키드 지금 열풍이거든요.
이거 안 보세요?
위키드?
일은 보셨어요?
아니, 안 볼 수도 있지.
일도 안 봤으면서 지금 뭐야?
이러시면 어떡해요?
언니 나희합 봤어?
봤을 것 같아.
그게 뭔데?
나 일, 일화 봤어.
일화 봤어.
나 일화 보고 내 취향 아니라서 안 봤어.
어?
어머머.
이거 언니 이제 댓글 달린다.
전 전 국민 지금 나희합 팬분들 다 댓글 달린다.
일화만 봤으니까 재미없으신 거예요부터.
그때는 그 박사님들 이제 등장해가지고 어쩌고 저쩌고 저쩌고.
설명해주셔?
그럼 또 봐야지.
빌드업이 이러면서.
그래서 영화도 보고 또 새벽에는 금요일, 금요일 날 여기 친구들, 우리 애기들
방송도 보고 새벽에 또 축구도 봤고요.
오늘도 볼 거고요.
그렇습니다.
안 돼요.
오늘 놀아야지.
뭐 하고?
게임.
게임?
게임해야지.
우리 다 같이 게임하기로 했잖아.
팰월드 이야기했었잖아.
나도 할게.
넌 게임이나 사.
그래.
게임 사면 내가 서버 초대해줄게.
넌 게임이나 사.
제가 서버 장이거든요.
너만 할 수 있어.
비싸더라고요.
좋아요.
그럼 게임 같이 하고 그래서.
오늘은 방송 제목에도 여러분들 쓰여 있듯이 좀 더 서로에 대해 알아갈 수
있도록 각자의 썰을 푸는 날이에요.
너무 재밌겠죠?
아니요.
아니에요.
저희 너무 서로에 대해 잘 알아서.
그만 알자 우리는.
그래, 그럼 하지 말자.
안 돼.
오늘 방송 여기까지.
하지만 그냥 막 풀면 재미가 없겠죠.
그래서 준비한 오늘의 콘텐츠는 바로바로 썰풀이 돌림판.
우 돌림판 보였어.
돌림판 안 보였어?
어, 확인했어?
어, 어, 안녕.
돌림판이.
자, 그러면 먼저 설명을 먼저 드릴게요.
여러분들 화면 하단에 나오는 주제에 대한 썰을 돌림판을 돌려서 나오는 멤버가
풀어주는 콘텐츠입니다.
그러면 돌림판 진짜로 나와주세요.
나와주세요.
너와라.
자, 이런 식으로 각 돌림판마다 이름들이 쓰여 있고요.
저기 화살표에 걸린 멤버가 썰을 푸시면 됩니다.
그러면 시작해 볼까요?
첫 번째 주제.
공개해 주세요.
빠밤.
뭐야?
뭐야요?
내가 요즘 꽂힌 취향.
무슨 취향?
그냥 뭐 여러 가지겠죠.
취향이라는 게 다양하니까.
어디 가나 이야 보는 게 취향일 수도 있고.
오케이.
자, 그러면 우리 마법의 주문을 한번 외워볼까요?
하나, 둘, 셋.
돌릴레이.
뭐해?
도르레히.
야, 너였나?
야, 너다.
너다.
나?
요즘 꽂힌 취향?
어.
나?
요즘.
난가?
나?
나.
요즘 꽂힌 취향 언니냐고?
어.
아, 그거 확실히 아니고.
아니구나.
요즘 꽂힌 취향?
난 팰월드.
아, 근데 이것도 말할 게 있는 게 어제 분명 수아언니가, 그니까 저는 어제
팰월드를 할 생각이 없었어요.
근데 수아언니가 이제 팰월드 할래?
이래가지고 어 그래 하자 하자 이래가지고 이제 너 준비되면 말해 이래가지고
알겠어 이러고 내가 먼저 접속해 있었다.
근데 언니가 아 이것만 마저 끝내고 갈게 이랬는데 내가 팰월드를 여섯
시간 동안, 여섯 시간 동안 할 동안에.
해명할 게 있습니다.
해명합니다.
해명하세요.
사실 이게 그 제가 이제 뮤주 콘텐츠 제작을 맡고 있잖아요, 디자인을.
그래서 이제 아 디자인 할 게 별로 없네 해서 한두 개 하고 이제 리츠 거
하러 가야겠다 했는데 이제 또 초은이가 커버곡 녹음을 한 파일을 중간 관리를
제가 하고 있는데 얘가 카톡을 몇 시간 동안 이제 막 언니 이거 이렇게 하면
돼?
언니 이렇게 하면 돼?
하는데 작업자분은 아 이거 이렇게 보내주셔야 됩니다.
이렇게 해야 됩니다.
막 사이에 낑겨서 아 이제 팰월드 들어가 볼까 하면 얘사 카톡 디스코드.
너 때문이네.
아, 저도 해명을.
아, 여기도 해명.
해명 방송인가요?
여기.
너 때문이네.
아, 그러니까 제가 쓰는 그 프로그램이 추출을 했는데 원하면.
추추.
추출 했는데 이게 원하시는 방식대로 이게 안 되는 거예요.
제가 진짜 막 유튜브 찾아보고 챗지피티한테도 물어보고 진짜 열심히 노력을
했는데 방법을 못 찾아서 이제 수아언니한테 계속 카톡을 날렸는데 언니가 바빴나
봐요.
계속 바빴어.
바쁘지, 바쁘지.
한 시간에 한 번씩 제가 거의 무슨 집착 광공이 된 것 마냥.
그렇지만 난 여섯 시간 기다렸는데.
하염없이.
미안합니다.
그래서, 그래서 제가 이제 저희 회사 직원분들한테 맡겼어요.
저희 애 잘 놀아달라고.
근데 직원들이 너무 감사하시게도 잘 놀아주셨어요.
아니야.
내가 계속 우와 저거 뭐예요?
저거 잡을까요?
했더니 그건 필요 없는 거예요.
그거는 별로 안 좋은 거.
어, 이거 저 잡았는데 안 잡으셔도 돼요?
전 나중에 다른 거 쓸 거라.
이러셨단 말이야.
뭐야.
제가 딱 이제 다 마치고 아, 이제 할 일 없다고 들어가니까 이제 디스코드
음채에 아무도 없는 거예요.
그래가지고 텅 비었다.
아무도 없었어, 왔을 때.
맞아.
아, 그래서 요즘 꽂힌 취향은 팰월드라는 게임.
맞습니다.
좋습니다.
두 번째 주제는 무엇이죠?
빠밤.
어, 가장 심했던 일탈.
심했던 일탈.
어?
자, 다시 한번 마법의 주문.
하나, 둘, 셋.
돌릴레이.
히히 아니야?
돌릴레이 히히 아니야?
히히야.
어, 나라.
너무 좋아.
뭐가 있나 봐.
하고 싶었나 봐.
막 일탈?
근데 저는 되게.
친구 발목 이거.
아니요.
제 그거 제 발목이에요.
제 발목이고요.
가장 심했던 일탈.
저는 생각보다 여러분들 굉장히 말을 잘 듣고 성실했던 학생이었기 때문에 큰
일탈은 없었고요.
뭐야, 그럼 풀지 마?
그럴까?
그럼.
근데 있을 것 같아.
있어, 있어.
엄청 많을 것 같아.
어, 많을 것 같아.
그건 있다.
그, 그 저희 집에 통금시간이 있었어요.
아무래도 좀 학생 때는 위험하고 그러니까 이제 밤 시간에 학원 끝난 시간
이후에는 좀 엄격하게 못 나가게 하는.
통금 몇 시였어?
열한 시?
뭐야?
괜찮은데.
나 여섯 시 반이었어.
어?
야자 끝나면 열 시 아니야?
아, 야자.
난 야자 나도 안 했긴 했는데 학원 끝나면 열 시였어.
그래가지고 그래서 열한 시 이후로는 안 됐는데 왠지 몰라요.
그때 근데 아직도 기억하는 게 그냥 그 친구들이 갑자기 우리 놀이터 갈래?
이러면서 나쁜 짓 안 했습니다.
안 했는데 그냥 갑자기.
그래서 그 현관에 그 배터리를 빼면 여러분들 소리가 안 나, 안 나요.
밖에서 뺀, 아, 열고 들어와서 뺀 거야?
어?
난 집에 있어.
집에 있는데 나오라고.
그래서 배터리 빼고 그래서 그 잠길 수 있으니까.
그래서 그 살짝 그 돌 같은 거 있거든요.
그거를 문을 열어놓고 새벽에 가서 놀이터에서 이제.
강도 들면 이제 언니 탓이다.
그러니까.
강도 들면 언니 탓이다.
죄송합니다.
그랬던 일탈이 아직까지 기억에 남는다.
결과적으로 아무 일 없었으니까.
맞아요.
지금 잘 있죠.
여러분 따라하시면 안 됩니다.
따라하시면 안 돼요.
좋아요.
세 번째 주제.
빠밤.
하나 둘.
어 잠깐만.
지금 생각하면 어이없는 충동구매.
아 이거 좀 이거 누가 좀 알아 보이긴 한다.
자 그럼 돌려볼까요?
하나 둘 셋 돌릴레히.
아 이게 딱 걸렸어.
내가 딱 두 명 생각했는데.
지금 생각하면 어이없는.
근데 저는 이게 너무 많아요.
나도 나도.
너무 많아서 어 가장 근데 어이 내가 생각해도 이건 좀 아니긴 하다 싶었던
게 이제 바로 리락쿠마 라벨
프린터기인데 이제 사실 라벨 프린터기가 그렇게 필요하지 않잖아요.
저희가 일상생활을 살아 가면서도 근데 그냥 너무 귀여운 거야.
그래가지고 이제 구만 얼마인가 결제를 하면서도 아 정말 필요한가에 대해서
한 일주일을 고민을 했어.
아 일주일 고민하는 거였어.
고민을 하고.
아 근데 귀여우니까 하고 사놓고 이제 한 이틀 동안 아 이건 진짜 내가 생각해도
너무 그러니까 지능이 좀 많이 낮은 느낌이 손인데.
아 이거 맞나 하고 이제 와서 받았을 때도 아 이거 맞나 하고 이제 그 알죠.
그 뭐지?
이렇게 끌고 다니는 거.
카트 아닌가?
캐리어 뭐더라?
그 그 있는데.
카트 같이 이렇게 단 이렇게 일단 이단 삼단이 있는 그게 그냥 박아두고 안
쓰고 있어요.
근데 이것도.
아 트롤리.
약간 박아 놨잖아.
그래서 너무 안 써서 약간 좀 그랬나 봐.
우리한테 이름을 하나씩 뽑아주겠다는 거야.
맞아.
하나씩 이렇게 돌렸어.
맞아 맞아.
귀여워.
나도 받았어.
화장품에 고이 묻혀뒀습니다.
감사합니다.
저도요.
뒤에 있어요.
썼어.
나도 있어.
나도 충동구매한 거 많은데.
언니가 진짜 언니가 언니는 휴대폰을 뺏어야 돼.
맨날
광고.
맞아.
이 돌림판이 아니어도 한 번 풀어야 될 것 같아.
지호.
아 그렇지.
그 근데 저도 저는 제가 산 거에 대해서 그렇게 막 충동구매다 이런 생각은
안 하는데 제일 어이없어.
저도 사면서 어이없었던 게 그 저희 첫 안무 레슨을 하고 너무 힘든 거예요.
그래서 그 화장실에 한번 갔다가 그 핸드폰을 잠깐 보는데 그 키보드 청소솔.
클리너.
어 약간 청소 그 세트가 있는 거야.
그래서 그냥 무의식적으로 지금 구매하기 바로 결제.
그래서 그거를 근데 그 생각보다 얼마 안 했어요.
만원 만원 했었나?
그래서 그거를 지금 생각해도 어이없었던 제가.
언니 로켓배송 그 앱 지워야 돼.
맞아.
나는 살 수가 없어.
지워야 돼.
그래서 우리가 맨날 이제 집 가고 이렇게 차 탈 때 버스에 광고가 붙어 있지
않습니까?
그래서 지원 언니 눈 가려.
언니 저거 또 살 수도 있다고 이러면서 맨날 맨날.
그래서 저는 좀 많이 그런 거 사는 편인 것 같아요.
맞아 맞아.
여러분들이 뭐 없으세요?
사는 거.
충동구매.
어 충동구매.
그러니까 내가 생각해도 아 이건 아니다 싶은 구매 같은 것들.
이건 살짝 어.
근데 나는 사실 뭐 그 그런 걸 사지 않아요.
인형이나 키링 이런 걸 나는 일절 사지 않아서
관심이 없거든.
어어.
언니는 있어?
나는 인형이나 키링 많은데 난 필요해서 사는 거야.
왜 필요해 근데?
귀엽잖아.
그럼 된 거 아니야?
맞아.
얼마나 귀여워.
됐지.
펄러비즈라고 알아?
그 비즈 이렇게 해가지고 다리미로 다려서.
맞아 보여줬던 거.
그건데 내가 이제 언니한테 이거 너무 귀엽지 않냐고 보여줬는데 언니가 이걸
어디 땄어?
이래서 내가 어?
예쁘잖아.
그랬더니 언니가 아 그래?
이걸로 키링 만들면 되겠다.
괜찮았지.
아이디어 괜찮았어.
어, 나 약간 그런 거 있는 거 같아.
뭐 정리하려고 이제 뭐 칸막이나 뭐 바구니 같은 걸 샀어.
근데 이게 없어도 갑자기 정리가 되는 거야.
그래서 이제 어, 이거 어떡하지?
약간 그런 느낌.
안 쓰면 저 주세요.
안 쓰면 달라고?
저한테 파세요.
근데 지금 저도 이사를 한 지 얼마 안 돼서.
그렇다면 아쉽지만 다음 기회에.
같이 사러 가시죠.
좋아요.
초원이는 뭐 충동구매한 거 없어?
충동구매?
응.
넌 디저트가 약간.
아 맞아 맞아.
그게 왜 충동구매지?
어?
그게 충동적으로 사는 게 충동구매.
디저트 시킨 거 조금 먹고 막 이런 적 있다 했지 않았어?
어, 그랬나?
아니 아까 먹은 그 젤리가 진짜.
근데 아까 저희 대기실에서 있었는데 초원이가 딱 들어 젤리를 하나 사가지고
온 거예요.
근데 이거 맛있어 했는데 근데 여기 안에서 이거는 맛이 없고 이거랑 이것만
맛있어.
근데 맛있는 게 두 개밖에 없는데 그 봉지를 다 산 거야.
근데 그래놓고 갑자기 우리한테 먹을래?
이러는 거야.
맛있는 거 자기가 다 먹고.
남긴 걸 저희가 먹었어요.
아닙니다.
너무 이빨 빠질 뻔했어.
너무 찐득거려가지고.
아닙니다.
맛있는 걸 권유를 했는데 언니들이 하나밖에 없으니까 먹어 너 먹어라는 식으로
얘기를 해줘가지고 아 알겠어 했는데 아마 그때 누가 먹었는데.
어 난 아니긴해.
아 그래?
뭐 그거 문어 문어 모양?
제가 좋아하는 맛이 그 막 핑크색, 파란 색깔 이렇게.
내가 먹었다.
그러니까 제가 언니한테 줬어요.
아 제가 먹었네요.
맛있었어?
아 그게 나였어.
그 초원이가 이제 좋아하는 맛이 있고 싫어하는 맛도 섞여 있는데 그냥 그것
때문에 죄다 산 거잖아.
그렇지.
그걸 먹으려고.
싫어하는 거 내가 먹을게 해가지고 이거 너가 좋아하는 거야.
이거 너가 싫어하는 거야.
물어봐서 저는 먹었거든요.
근데 그 다음에 이제 지안 언니가 대기실에 들어왔는데 초원이가 이거 먹어
했는데 지안이가 뭐가 맛있어 하면서 그럼 나 이거 먹을래?
나도 먹을래.
근데 그거 알아?
뭐?
초원이가 이제 어쨌든 그 두 개의 젤리를 먹으려고 한 봉지를 샀잖아.
근데 그 두 개의 젤리는 어차피 먹고 나서 남은 봉지를 나랑 수아 언니한테
전달이 됐다.
근데 수아 언니가 이제 젤리를 꺼냈는데 뭔 뭉텅이가 있었어.
뭉텅이가 겹쳐 있었어.
그 뭉텅이 부분을 해서 찢어가지고 그 진짜 떡 젤리 떡진 부분을 나한테 준
거야.
근데 나 이렇게까지 찐득할 줄 몰랐거든.
그래서 나는 어 젤리다 이러고 먹었는데 아 이빨이 그냥.
저는 계속 주의를 줬습니다.
이거 이에 낀다 조심해 이랬는데.
이거 찐득해 이러면서.
아니 서로 안 좋은 거 지금 물려주고 물려주는 게.
그리고 오해를 하시는 게 있는데 제가 산 게 아니에요.
어?
그럼.
이게 어젯밤에 동생이 사다 가지고 온 거였는데 어쩐지 너무 맛있겠더라.
그러니까 진짜 너무 맛있게 너무 쫄깃쫄깃하고 내 취향이었어.
난 나 그런 이빨 빠질 것 같은 새로움을 느껴.
새로운 경험이 돼.
새롭게 찾은 취향 혹시?
요즘 애들 이런 걸 먹는다.
하고 싶어지더라.
치아도 운동해야지.
치아 건강 생각하게 되더라.
고마워.
이렇게 탈룰라를.
그럼 그럼 맛있어 보이더라.
리치 약간 패럴드가 아니라 새로 생긴 취향으로 이거를 말했었어야 했는데.
뭐뭐뭐?
젤리요?
패럴드가 아니라 아까 리치 걸렸었잖아.
돌림판에 새로 새로 생긴 취향으로 이에 끼는 식감의 젤리가 취향이다라고 말했었어야
됐네.
좋아요.
취향까지는 아니었어.
미안.
아 그래.
아 미안, 미안.
오케이.
취향까지는 아니었어.
좋아, 좋아.
젤리는 그럼 다음에 같이 또 한번 먹어보는 걸로 하고.
자, 그럼 네 번째 주제 보여주세요!
오 역대급 이상한 꿈.
나 이거 진짜 많아.
진짜 많아?
떠오르는 게 있긴 한데.
좋아.
그렇다면 일단 돌림판에 먼저 올려볼까요?
하나, 둘, 셋!
돌리히!
받앗!
어?
또 또트?
비트.
또 트야?
역대급 이상한 꿈.
아니, 나 말한 적 있는데.
다른 거는 솔직히 말 못하겠고.
어어.
그냥 그 저희 다섯 명이 다 나왔는데 우리가 이렇게 거의 피라미드 대형으로
서 있었어.
근데 이거 탑 쌓는 거?
아니, 아니, 아니, 아니.
이렇게 대형이.
어어.
그 대형으로 춤을 추고 있는데 센터가 누구였는지 기억이 안 나는데 아무튼
춤을 추는데 우리 그 데뷔곡이 나온 거야.
근데 그 데뷔곡이 가지고 막 다가와 다가와 이러면서 막 엄청 막 그
센 콘셉트의 뭔가 노래인 거야.
근데 이제 수아언니가 이제 아니 이거 저희랑 컨셉이 안 맞잖아요 이러면서
화내는 꿈을 꿨다.
근데 그 약간 안무까지 있었어.
진짜?
기억나 혹시?
노래까지 있었으니까.
응?
지금 기억나?
안무?
모르는데 나 그냥 이 피라미드 대형 밖에 기억 안 나.
꿈이라서 기억력이 그렇게 좋지 않아.
음 그래도 아직까지 기억나는구나.
꿈 얘기하니까 궁금한 게 있는데 원래 꿈을 흑백으로 꿔?
아니?
그치?
컬러 아니야?
나도 컬러인 것 같은데.
그래서 누가 흑백으로 꾸는 게 정상이래.
다를 때도 있어.
나 흑백 한 번도 없는데.
나도 한 번도 없는 것 같은데.
그래?
우리 다 잠을 이상하게 자는 거 아니야?
그런가?
아니 흑백이.
뭐 어때?
더 재밌게 꾸는 거지 뭐.
혹시 뭐 또 꿈 이상한 거 꿔본 사람 있니?
나는 뭐 늘상 이상하기 때문에 하늘 나는 건 기본이고요.
그게 있어.
마법 같은 걸 쓰다가 어?
나 지금 마법 쓰네?
라고 내가 인식을 하는 순간 갑자기 마법이 안 돼.
뭔지 알아?
뭔지 알지?
어, 나는 완전 반대야.
어, 뭔데?
나는 꿈이네 하고 마법 써야지.
뭐야 신기해.
아까 수아가 이상한 꿈 많았다 그랬나?
전 진짜 많은데 그냥 제가 아이돌 선배님 활동하는 선배님들 그룹이 제 꿈에
나왔는데 저는 사실 막 그렇게 찾아보고 이런 그룹의 선배님들은 아니셨어요.
근데 그분 중에 한 분이 학교였는데 그 그분, 그 그룹의 메인 보컬분이 이렇게
젤리를 가지고 스웨디시 젤리 같은 거 유행했었단 말이죠.
스웨디시 젤리 이렇게 한 바구니 가져와 가지고 약간 맛없는 맛을 다 쏙 골라서
저를 주면서 먹어 이러는 거예요.
그래서 어?
네 이러고 이제 맛있는 걸 가지고 본인 그룹들이랑 이렇게 야, 우리 먹자
이래서 아, 네 하면서
먹었던 되게 어이없는 꿈이었어요.
되게 일어나서.
귀여워.
그래서 한참 근데 그분들이 제 꿈에 너무 많이 나오는 거예요.
근데 저는 진짜 이렇게 막 찾아보고 이런 분들이 아니었거든요.
그래서 약간 입덕 부정기를 겪었었다.
아, 맞아.
많이 나와가지고.
맞아 꿈에 나오면 약간 그런 게 있긴 해.
어, 맞아.
어.
사실은 내가 좋아했었나 이런 착각 같은 거.
맞아 맞아.
괜히 신경 쓰이고.
좀 뭔가 괜스레 신경 쓰이게 되고 약간 뭔가 뭐지?
이러니까 내 무의식 속에 사랑?
약간 이런 느낌.
그리고 알고리즘에 또 떠.
있는데 내가 전혀 모르는 모델분이었어.
이름도 모르고 얼굴도 처음 보는 모델분이 내 꿈에 나왔는데 뭔가 어디서 본
것 같은 그런 느낌의 얼굴이셨던 거야.
근데 나오고 나서 나는 이름도 모르고 그냥 인스타 아이디도 모르니까 그냥
꿈이었나 보다 하고 이렇게 한참 지나서 인스타를 켰는데 그 내 꿈에 나온
분이 인스타 있었던 거야.
그 모델분이.
운명 아니야?
너무 신기했어.
뭐야?
잘해봐.
뭐야 나 아이돌이야.
아이돌이야.
나 난 그런 거 몰라.
잘 몰라?
그런 거 있긴 해.
저도 약간 그 꿈에서 그 풍경이라고 하나요?
그런 장소에 갔다가 그 문득 그냥 길 같은 데 가면 어, 여기서 많이 봤던
장소인데 근데 한 번도 안 가본 장소야.
아, 나 이거 꿈에서 와봤어.
데자뷰 같은 건가?
그런 걸 데자뷰라고 하나?
나도 근데 그런 느낌 든 적 있거든.
근데 나는 어이없는 게 내가 그 마법학교 시험이 끝나고 제 친구들이랑 밥을
먹고 있는데 내가 그 김치찌개를 먹었다?
근데 그 밥 위에 김치랑 이렇게 그 김치를 싸는데 뭔가 익숙한 거야.
그래서 내가 어?
나 이거 김치 싸는 거 꿈에서 봤어 이랬어.
예지몽 예지몽.
그런 걸 꿈에?
나는 별거 없었어.
그냥 김치만 쌌어.
맛있겠다.
혹시 저도 얘기해도 되나요?
그럼요.
꿈인데 그 제가 이제
가위일 수도 있거든요.
근데 제가 자다가 눈을 딱 떠서 아 이제 화장실 가야겠다 하고 이렇게 일어나는데
뭔가 살짝 어지러운 거야.
그래서 제가 기립성 저혈압이 있거든요.
그래서 아 그건가 보다 했는데 갑자기 눈앞이 새까매지면서 눈이 안 보이는
거야.
그리고 뭐지?
하고 눈을 딱 떴는데 내가 다시 침대에 이렇게 누워있는 거야.
그래서 그거 좀 무섭다.
공포병?
어, 모르겠어.
그래서 뭐지?
꿈이었나 보다.
되게 현실적인 꿈이었나 보다 하고 다시 또 눈을 떠서.
화장실을 가려고 하는데 또 눈앞이 새까매지는 거야.
그래서 나는 근데 또 약간-
팔 보 출구?
나 나 실명했다.
나 순간적으로 나 실명하고 있다.
나 지금 실명한다.
실명에게 걸어갔는데.
왜냐하면 아까는 꿈이었으니까.
나 지금 실명하고 있나 보다 했는데 다시 또 눈을 떴는데 또 이거를 진짜
한 열 번?
헐 이건 좀 무서워.
꿈 안의 꿈.
어.
뉴트리탈 아니야?
나였으면 좀 짜증나 있을 것 같아.
내가 눈을 마지막으로 진짜 떴을 때가 있을 거 아니야.
그래서 어, 이제 눈을 떴다 하고 내가 가만히 있는데 지금 또 일어나서 화장실
가면 눈 안 보이는 거 아니야?
이렇게 하고 있대.
누가 갑자기 내 발을 이렇게 슥 잡아당기는 거야.
어?
그래가지고 막 그 블랙홀에 빨려가지고 막
빨려 나가니까 다시 눈을 딱 뜨는데 진짜 현실이었어.
전개가 근데 왜 이래?
다행이다.
진짜 이상한 꿈이었어.
엄청 무서워서 발발발 떨고 있는데 갑자기 블랙홀에 우와.
하고 들어갔어.
귀여워.
눈 떴는데 다시 이렇게 누워 있었어.
진짜 무섭겠다.
좀.
무서웠어?
완전 생각났어.
근데 내가 한 한 세 한 네 번쯤 그랬으면 나였으면 그냥 누워서 그냥 가만히
있었어.
아 그냥 안 가고 말지.
약간.
정은이는 있어?
이상한 꿈 되게 많기는 한데 제일 어이없었던 거는 이제 한참 옛날에 봤던
드라마가 있었는데
거기에 남자 주인공분이랑 여자 주인공이 제 꿈에 나왔어요.
근데 갑자기 여자 주인공이 어떤 무인도에 저 구해달라고 이러고 있는 거예요.
근데 넌 너를 어떻게 봤는데?
모르겠어.
나한테 보였어.
그래가지고 막 구해주세요 이러고 했는데 막 날씨도 안 좋고 막 파도도 막
이렇게 넘실넘실 치고 근데 거기 거기를 그 남자 주인공 배우분이 수영을 이렇게
하면서.
멋있다.
구해온 거야.
근데 갑자기 시점이 바뀌면서 내가 또 무인도에 갇혀 있어.
여자 주인공이 됐어.
어 그래서 도와주세요.
도와주세요 이러는데
나 말고 또 그 다른 옆 섬의 여자 주인공이 같이 도와주세요.
뭐야?
아
살려줬으면 좋겠다, 도와줬으면 좋겠다 이러면서 빌었는데.
빌었는데?
그때 잠깐 여자 주인공이 됐어요.
저를 구하러 와주셔서.
오 뭐야?
스윗해.
한 명씩 다 무인도에 갇혀 있는 거야?
그러니까 다 가나 봐.
한 명씩 다.
그 그 남자 주인공 분은 그 거의 퀘스트 하듯이.
계속 안 바뀌어.
다음 정착지.
원투.
원투 원투.
그런 꿈이 좋았습니다.
자, 그렇다면 다섯 번째 주제는 뭔지 공개해 주세요!
오디션 때 있었던 일.
오디션?
오디션으로 이렇게
모이지 않았습니까?
맞아요.
오디션 먼저.
자, 그렇다면 돌림판 먼저 돌려볼게요.
하나, 둘,셋.
도르레히히.
나 이거 왜 이렇게 되지?
아 한 번 더 돌리자.
한 번 더 돌리자.
다시 한 번 더.
도르레히히.
아, 나 너무 좋아하는데.
설마?
어?
아
오 좋은 타임.
오디션 때 있었던 일.
이제 뭐 일차를 뭐 살짝 서류라고 친다고 하면 서류 접수를 하고 이제 연락을
받고 이차를 보러 갔는데 사실 그때 되게 편한 분위기다.
뭐 그렇게 막 걱정하면서 안 와도 된다라는 식으로 얘기를 하시긴 했는데 이제
그래도 뭐 아이돌 여자아이돌 노래랑 뭐 좋아 뭐 잘하는 노래인가?
막 그런 거랑 춤 정도는 준비해 줬으면 좋겠다라고 해가지고 이제 그 면접
장소 가기 전에 한 두 시간 정도를 연습실을 빌렸어요.
연습을 하고 가기 위해서.
그래서 막 이 곡, 이 곡도 불러보고 저 곡도 불러보고 막 춤도 급하게 한
이틀 전에 딴 춤을 외워가지고 어떡해 어떡해 하면서 연습을 해 갔는데
결국엔 보여주지 못했어요.
아
결국엔.
결국엔 두 시간을 연습을 해서 갔는데 보여드리지 못하고 이렇게 되게 진짜
그냥 면접처럼 보게 됐었습니다.
음 좀 편안하게.
그쵸.
이게 또 이야기가 있는데 어 이게 원래 저희가 곡이 나오면 말하려고 했던
건데 이제 제가 주축으로 해서 멤버들을 모았어요.
제가 이제 서류 다 보고 이렇게 면접도 보고 해서 뽑은 멤버들인데 그때 아마
지안 언니를 제외하고는 제가 다 춤이랑 뭔가 이렇게 준비해오라 했을 거예요.
근데 그걸 약간 왜 해오라 했냐면 그 준비성을 보고 싶었어요.
이게 얼마나 하고 싶은지 이게 하고 싶기 때문에 내가 급하게라도 뭔가를 준비해
오겠다라는 그 준비성을 좀 보고 싶어가지고 시켰는데 결국엔 아마 노래만 시켰던
걸로.
난 아무것도 안 시켰잖아.
짧게 짧게 노래 몇 소절 불렀는데 제가 거기서 좀 긴장을 해가지고 가사가
생각이 안 나는 거예요.
맞아.
부르다가 어 뭐였더라?
이러고.
근데 사실 저는 준비를 해간 게 조금 아까워서 하고 싶긴 했어요.
어.
근데 약간 되게 하기 싫은 표정이었어.
내가 봤는데 약간 완전 그 더위에 찌들고 낯가리고 엄청 피곤해 보이는 얼굴이어가지고.
실제로 피곤한 얼굴이긴 해.
하기 싫은가?
나 그래서 너무 긴장해서 그런가 해가지고 심지어 나는 잔잔한 카페에서 트는
플레이리스트 그것까지 틀어줬어.
내가 너무 긴장을 한 것 같으니까 그랬었다.
또 이야기하고 싶은 거 있으신가요?
있으신가요?
다들 저는 기억에 있었던 일보다는 그 뭐랄까 일이라고 해야 되나요?
그 잠깐의 그 피디님들의 모습이 너무 인상 깊어서 면접 오디션 본 것보다.
그 딱 처음 제가 딱 왔을 때 피디님이 마중을 와주셨어요.
이제 모르니까 길을 왔는데 정말 정말 친절하신데
정말 이렇게 말씀하시면 말하면 그렇지만 그 피곤에 찌든 직장인의 모습.
그리고 안에 들어갔는데 그 피디님 또한 정말 예쁜데 예쁘시고 아름다우신데
피곤에 찌든 직장인.
그게 너무 아직까지 인상이 깊어가지고.
왜요?
왜?
지안언니 이거 말하기 전에 갑자기 우리한테 뭐 말하고 싶은 거 있나요?
근데 저는
그래서 내가 이비언니한테 뭐야?
우리 둘이 서로 눈 마주치고 뭐야 뭐야?
있으신가요?
아 저는 그 여러분들 아시겠지만 그
길을 저도 길을 잘 몰라서 그 지하철을 타고 오면 이십분을 걸어야 되더라고요.
그래서 이제 딱 걷는데 그게 또 밤이었어.
나는 밤이어가지고 막 걷는데 이게 사람이 점점 안 보이는 거야.
여기가 맞아?
이러면서 계속 갔어.
근데 또 막 꼭대기래.
그래서 이제 어
갔어.
일단 갔는데 이제 여기가 내가 있으면 안 될 것 같은 곳인 거야.
근데 문을 딱 여기 이 문을 열면 오디션 장인데 열기 전에 계속 잠깐만 혹시
나 잠기면 나가는 거 아니야?
조금 문을 열기 전에 고민을 했어요.
문 앞에서 오분 동안 고민했는데 갑자기
블랙핑크 선배님의 핑크베놈이
여기서 나오는 거예요.
그래서 이제 아 여기가 맞구나 하고 이제 딱 들어갔지.
근데 나는 이제
뭔가 되게 그랬던 게 서류를 보내고 그 다음 날에 바로 연락이 왔는데 이제
그 다음 날에 바로 오디션을 보자 이렇게 된 거예요.
근데 이제 준비해야 되는 게 남자 아이돌 춤 하나, 여자아이돌 춤 하나,
랩 하나, 보컬 하나 이렇게 네 개였나?
아무튼 난 좀 많았어.
근데 이걸 하루 만에 준비하려니까 너무 이게 약간 뇌정지라고 해야 되나?
그래서 어 어떡하지?
지금 준비된 건 이거랑 이거밖에 없는데 내가 이거를 이거랑 이거를 준비해
가려면 몇 시간이 필요하고 이렇게 딱 두뇌가 이렇게 딱 되면서 진짜 죄송한데
하루만 더 시간 주시면 안 될까요?
귀여워.
근데 아 편하게 오셔도 됩니다.
이래가지고 어떡하지?
어떡하지?
그래서 아침에 일찍 일어나서 집에서 막 연습하고 이제 출발을 했는데 갑자기
이제 서은이가 어?
근데 안 하셔도 될 것 같은데요.
다시 해요.
이래가지고.
네 그렇게 됐다.
그래서 열심히 하셨잖아요.
근데 결국엔 제가 그렇게 시켜서 다들 미리 한두시간 전에 연습을 하셨잖아요.
저는 약간 이런 태도를 원했었다.
뭘 시켜도 언제든 준비된 사람들 아닙니까?
너무 좋습니다.
맞아, 맞아.
이 대한민국을 이끌어갈 인재.
그래!
또 되게 재밌게 잘 풀었다.
근데 저도 비슷한 게 준비를 해갔는데 안 보더라고요.
그래서 조금 아쉬웠다.
근데 저는 들어가자마자 알았어요.
여기서 춤을 출 수가 있나?
전혀 춤출 수 있는 스페이스가 없었거든요.
그래서 그럴 수 있나?
탁자 위에서.
또 생각이 난 게 저는 이제 또 다른 피디님이 어쨌든 다 같이 생활을 해야
되니까 계속 지내야 되고 해서 이런 부분을 건들면 안 되는 게 있느냐?
발작 버튼,
발작 버튼이 있느냐?
이렇게 물어봤는데 제가 너무 긴장했기도 했고 그래서 뭐라고 대답하지?
이렇게 하다가 이 인권 이러면서.
맞아 그랬다.
맞아 맞아.
이렇게 대답을 했단 말이에요.
좋은 대답이네.
저는 머릿속으로 아 망했다 이렇게 대답하면 안 되는데 했는데 막 다들 재밌게
웃으셔가지고.
인권.
그래서 속으로 다행인가?
아
다행이다.
웃겨서 다행이다.
인권 중요하긴 해.
최소한의 인권만 지켜주시면.
인권 좋죠.
자, 다음.
다음 주제
가보도록 하겠습니다.
따단 가장 무서워하는 거.
무서워하는 것.
좋아요.
자, 그럼 룰렛 먼저 돌려보도록 하겠습니다.
하나, 둘, 셋!
또룰렛 히히.
또 어 어 어 어 어
릿치가 좀 가깝나?
응 릿치가 가깝다.
무서워하는 거.
어 근데 나는
폐소공포증, 폐소공포증이랑 고소공포증이 좀 심해가지고.
아 그럼 놀이기구 못 타?
아니 참고 타 그냥.
뭐야 그게 공포증이 맞나요?
근데 약간 그 한 번 그런 게 있었어.
촬영을 하는데 이렇게 뱅글뱅글뱅글뱅글 이렇게 높게 올라가야 되는 계단인 거야.
근데 내가 고소공포증이 있어가지고 이렇게 이렇게 올라갔다.
근데 뒤에서 그 같은 촬영하는 오빠가 뭐야 빨리 올라가 이래가지고.
아니 오빠 저 고소공포증 있어요 이랬는데 나와.
받으지 않아.
그래서
내가 언젠간 복수한다.
그렇다.
그래서 약간 그 롯데타워 놀러 가보셨나요?
전망대.
저는 아직 못 가봤어요.
한 번 가봤어 어렸을 때.
그래서 약간 그런 전망대 같은 높은 데를 가면 손이랑 발에 좀 땀이 나기
시작하면서.
좀 이렇게 되는구나.
약간 그렇게 됩니다.
근데 놀이기구는 그 삼초만 흡 하고 참으면 돼.
그래서 약간 탈 수 있어.
흡이 진짜 그렇고 싶은 거야.
뭔지 알지?
중력으로 얼굴 눌리면서.
맞아 맞아.
초원 씨 있나요?
무서워하는 거?
가장 무서워하는 거?
전 좀 현실적인 공포를 되게 무서워하는 편인데.
사람 뭐 이런.
아니면 뭐 대출이다 이런.
아 아직 대출.
카드값 뭐 이런 거.
대출은 없고 살짝 그 저번에 방송에서 풀었던 그런 가위눌림 이런 것도 무섭고
좀 뭔가 심해랑 우주 이런 거.
심해 있어.
궁금한데 좀 보고 싶지 않아요.
그냥 회피하고 싶어.
아 궁금은 한데 그 책임없는 그냥 그런 느낌.
좋습니다.
아까 이비 언니도 가까웠는데 이비 언니도 말해볼까?
어?
무서운 거?
아까 룰렛 가까웠잖아.
아 나는 저는 사실 그 양서류라고 하죠.
그 개구리나
류를 정말 싫어하고 무서워해요.
진짜?
나 개구리 그냥 만지는데.
멋있다.
한번은 말해도 되나?
저 예전에 살던 집에 도마뱀이 들어오는 거예요.
좋겠다.
너 가서 살아.
나 도마뱀 좋아해.
도마뱀이 어떻게 들어왔는지 창문이 다 닫혀있었는데 도마뱀이 들어와가지고 그
도마뱀이 이렇게 손가락을 쫙 벌려서 이렇게.
귀여워.
제가 이제 혼자 사니까 막 그 엄마한테 전화를 해가지고 엄마 저거 봐봐 하면서
영상통화로 해가지고 점액 혈액이 다섯개야 너무 무서워.
아니 댓글에 도마뱀 월세 내래.
월세 내는 거야.
근데 결국에는 그 이제 기다란 막대 기둥을 이렇게 가까이 가서 혼자 이렇게
타게 한 다음에 그 저는 처음에 창문이 다 닫혀 있는데 들어왔으니까 이게
다른 집에서 키우는데
문을 통해서 들어왔나?
라고 생각해서 애완용인가라고 생각해서 복도에 처음에 놔뒀어요.
풀어놨단 말이에요.
복도를 풀어놨는데.
자연에 푼 게 푼 것도 아니야.
아무도 얘를 안 데려가는 거야.
그래서 점점 이 친구가 말라가는 게 눈에 점점 보이니까 너무 또 불쌍해서
또 잡아다가 길에다가.
키우진 않으시고.
저는 아니죠.
대체 저도
그분이 멋대로 들어오신 거라서.
그러시구나.
무슨 색깔이었어?
약간 회색인데 좀 점박이.
모르겠다.
엄청 작았어.
완전 요만했구나.
음 좋습니다.
넘어갈까요?
넘어가볼까요?
다음 주제 보여주세요!
빠밤 빼른.
학창시절 이야기.
요건 좀 궁금한데
바로 룰렛 돌려보도록 하겠습니다.
걸린 사람만.
오케이.
하나, 둘, 셋.
또르레히히.
어 왜 다 나와?
다시 돌려주세요.
하나, 둘,셋.
또르레히히.
또르르르르르.
수아 수아.
학창시절 이야기 뭘 해야 되지?
학창시절
이야기?
학창시절 학교 다닐 때, 학교 다닐 때 뭐 이제 뭐.
학교 다닐 때 뭐가 되게 많은데.
재밌었던?
구체적으로 주제를 정해주시면.
구체적인 뭐 공부를 열심히 했다든지.
아 저 공부 열심히 했죠.
학교 다닐 때 친구들이랑 뭐 점심시간에 2층에서 뛰어내려서 급식실에 갔다든지.
학창시절 이야기 막상 이렇게 생각하면은.
음 없어요?
저는 일단 있긴 있어요.
아 그럼 먼저 말씀하시죠.
제가 생각해볼게요.
근데 아무 것도 없긴 한데.
뭐야?
그냥 학창시절 얘기하면 잤습니다.
그 자랑은 아니지만.
저 학창시절 이야기하니까 생각났는데 제가 학교 다닐 때 저는 기숙사를 썼는데
굉장히 모범생이었어요.
아침에 그 사감 선생님이 깨우지 않아도 혼자서 그 째깍째깍 시계 사서 알람
맞춰서 제시간에 일어나고 이랬는데 항상 저는 여섯시 반에 일어나서 먼저 샤워하고
애들 깨우고 이제 저희가 종을 울린단 말이에요.
급식 먹으라고 그러고 그러면 애들 다 준비시키고 이렇게 문 앞에서 기다려서
항상 이렇게 규칙적인 생활을 했어요.
고등학교 생활 내내.
바른 생활을 하셨군요.
맞습니다.
학창시절 빵이 난 되게 맛있었던 것 같아.
나는 예고 다녀서 점심시간에 애들이 맨날 기타 치면서 노래 불렀어.
알겠어.
넘어가자.
아 이거 이거 말해도 되나?
이비 언니의 교복 치마 쌔깅 썰.
어떤 일이죠?
이비씨.
제가 학교 교복을 입으면 치마를 입지 않습니까?
근데 또 여자애들이 치마를 다 줄여서 입잖아요.
저는 개인적으로 그런 줄여 입는 치마를 별로 안 좋아했어요.
근데 또 그때 한참 그 짱구에 보면은 미녀장미 삼총사분들이 나오잖아요.
그분들이 치마가 굉장히 길단 말이죠.
무릎 아래로.
맞아요.
이만큼.
저는 근데 뭔가 그게 멋있어 보이는 거예요.
그래서
저는 학교 다닐 때 그 일부러 교복 치마 허리를 엄청 크게 사면 길이가 길잖아요.
그쵸.
그걸 길게 해도 무릎 정도까지 밖에 안 온단 말이에요.
그래서 그거를 이제 쌔깅 팬츠처럼 이렇게 이렇게 이만큼 내려가지고 위에 이제
조끼가 있어서 가릴 수 있거든요.
조끼로 위에는 가리고 밑에 바지를 이렇게 내려가지고 이제 한 종아리 정도까지
오게 해서 입고 다녔었던 학창시절이.
교복 쌔깅 처음 들어봐서.
되게 긴 줄 알겠다.
치마 쌔깅을 하고 다녔다.
오 치마 쌔깅 좋아요.
남다르다.
넘어가시죠.
자 그렇다면 다음 주제 공개해 주세요.
빠밤!
어 최근 나를 가장 행복하게 한 순간.
이거는.
돌려볼까요?
하나, 둘, 셋.
또르레히히.
또로로로로로로로로로로로.
초은이.
최근 가장 나를 행복하게 한 순간.
어 일단
저는 저희
뭐죠?
아니요.
미안해.
방금 이비 언니가 어필을 해가지고.
너 나랑 부딪힐 때 제일 좋아.
저는 좀 이제 저희가 공개가 되고 이렇게 여러분들이랑 소통하고 이렇게 이제
저희 엑스.
이렇게 남겨주시는 거 사실 슬짝슬짝 보거든요.
우리 다 봐.
맞아.
너무 그게 너무 신기하고 그 반응 하나하나가 너무 소중한 거예요.
그래서 볼 때마다 되게 행복해지는.
저장.
지금이라는.
지금.
나는 그걸 봤거든.
어떤 분이 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다, 더 많이 알려졌으면 좋겠다 해가지고.
맞아.
저희 유명해질 겁니다.
열심히 하겠습니다.
되게 뭔가 뿌듯하고 몽글몽글했다.
다 같은 순간이지 않을까요?
그렇죠.
그러면 이거는 지금이니까.
지금 이 순간.
저점매수?
맞아요.
저점매수.
그러면 넘어가 보도록 하겠습니다.
다음 주제 보여주세요.
빠밤.
멤버들 첫인상 이야기.
이건 한 명이 걸리면 그 한 명이 네 명 이야기하고 넘어가도록.
맞아요.
길어질 것 같으니까.
그러면 돌려보시죠.
하나, 둘, 셋.
또르레히히.
또르르.
또도도도도도도도.
이비다.
이비.
뭐지?
내가 절대 걸리지 않을 줄 알았는데.
그럼 절대 걸려.
처음 봤을 때요.
첫인상.
꽤 오래됐다.
생각해 보니까.
그러니까.
많이 지났다.
그때 만났으니까요.
맞아.
옆에 있는 리츠부터 얘기를 하자면은 리츠가 좀 세게 생겼잖아요.
강력하게.
날카롭게.
근데 애교가 너무 많은 거야.
맞아.
내가?
그러니까.
그래.
아잉 이런 게 아니라 막 언니 하면서.
생활애교.
생활 애교가 되게 많아서 생긴 거랑 되게.
반대다.
생긴 거.
생긴 거랑 상인 건 맞잖아요.
맞네.
외적이라고 해주세요.
외적인 부분이 조금 센 게 있으니까 막 배꼽 피어싱도 있고 이러니까 되게
세 보이다라고 생각했는데.
배꼽피어싱.
예쁘기도 하고 되게 예쁘잖아요.
맞아요.
그런 부분이 좀 개모해가 심하다.
언니 나 처음 봤을 때 나한테 고백했잖아.
뭐라고?
사귀자고?
아니, 아니.
목소리도 너무 좋고 얼굴도 너무 내 취향이고 이랬어.
뭐야?
너 기억해?
말하지 마.
어떡해.
우리한테는 안 해줬잖아.
나 다 말했던 것 같아.
좋아요.
그리고 리츠였고.
지안언니는, 지안언니 내가 목소리가 좋다 그랬던 것 같은데.
맞아, 맞아, 맞아.
진짜 좋다 이러면서.
언니는 목소리가 되게 좋았어요.
그래서 그게 가장 인상에 남아요.
첫인상.
목소리가 되게 좋다.
맞아.
목소리 좋아.
초아는.
나는 왜 뜸들여?
아니, 왜냐하면 어느 순간을 얘기를 해야 되는지.
다 같이 처음에 봤을 때인지.
그때 오디션 때가 처음, 오디션 때가 처음인데 오디션 때는 이제 그냥 그
분위기 때문인지 전 너무 긴장을 해가지고 살짝 무서웠다?
살짝 무서웠다.
살짝 그런 게 있어서.
나는 이제 둘이 너무 긴장한 게 보여서 특히나 둘을 진짜 풀어주려고 나 이제
우리 집 고양이도 보여줬단 말이야.
언니 웃으려고 저희 집 고양이를 했는데 언니가 아 이러고.
그래서 아,
되게 긴장하셨나 보다 하고.
이거는 이제 해명할 게 있는데 저 고양이를 진짜 좋아하는데 고양이 사진을
보고 너무 귀여웠어요.
냠냠이.
근데 너무 귀여운데 그 첫 만남 자리에서 제가 우와 너무 귀여워요 막 이래서
너무 그래가지고 아 이게 그 귀여움을 꾹 눌러서 참았다 그런 느낌이었어.
그래서 아 귀엽네.
자두야.
이런 느낌으로.
제가 스몰토크를 진짜 잘 못해요.
그래가지고 언니가 아 하는 순간 저도 넵 이러고 그대로.
그럼 다음 질문으로 넘어가 볼까요?
그리고 이제 또 초은이.
초은이는 지금이랑 크게 다르지 않은 것 같아.
뭔가 차분하고 의젓한 느낌?
맞아, 맞아, 맞아.
지금이랑 크게 다르지 않아.
비슷해.
차분한 느낌?
굉장히 만족스러운 얼굴을 하고 계시네요.
뭐 첫인상과 여드름상이 같은 건 좋은 것 같아요.
그렇죠.
한결같다는 거예요.
그럼요.
좋습니다.
그렇다면 다음 주제로 넘어가 보도록 할게요.
마지막 주제인 것 같습니다.
빠밤.
이루고 싶은 목표.
어 이거는 그냥 순서대로 하나씩 말해봐도.
괜찮을 것 같은데.
간단하게.
나이 순으로 해볼까요?
좋아요.
그럼 지안이 먼저.
저는, 저는 일단 지금 가장 가까운 목표는 일단 빨리 데뷔를 하고 싶다.
데뷔가 가장 저의 가까운 목표이기 때문에 데뷔라고 말씀드리고 싶어요.
다음 이비.
저는 그 자기소개 때 말했던 거 말해도 되나요?
응, 그럼요.
그렇게 하면 꿈은 뭐다?
크게 가져라.
그래서 저는 무조건 고척돔 콘서트.
여전하시군요.
마음에 품고 있습니다.
다음은 저네요.
목표.
저는 어
정말 많아가지고.
음.
저는 무대에 올라보고 싶어요.
무대에서 뭔가 이렇게 노래 부르고 춤추고 이런 것들 그게 목표예요.
어렸을 때도 꿈이었거든요.
이렇게 사람들 앞에서 노래 부르고 춤추는 걸 좋아했어가지고.
그래서 그게 목표입니다.
좋아요.
리츠.
다들 뭔가 이게 그룹이나 미래에 대해서 얘기를 했으니까 저는 지금 당장 개인의
목표를 얘기하자면 저는 페럴드 제트헤곤을 잡을 겁니다.
넘어가시죠.
좋은데 난 좋은 것 같아.
도와줄게.
같이 하자.
초은이.
되게 이 질문 보니까 생각이 되게 많아졌는데.
응.
역시 의젓한 편.
지금 촉촉한데 약간?
아직 말할 때가 그 타이밍 아니에요?
뭔가.
음.
초은이의 목표.
이루고 싶은 목표.
제일 큰.
두바이 쫀득쿠키 많이 먹기.
두바이 쫀득쿠키 사장 되기.
세 개 먹고 한 입, 세 개 시키고 한 입씩만 먹기.
아니, 아니야.
두바이 쫀득쿠키 사장 되기로 하자.
어 그거 좋은데?
근데 자기가 만들어야 되는데.
저는 일단 저희 팀끼리 이렇게 음
음원 차트에 들어가서
많은 사람들이 저희 노래를 듣고 좋다라고 해주면 좋겠어요.
아 역시
인정받고 싶습니다.
인정 인정받고 싶습니다.
맞습니다.
인정이 좋다.
좋다 좋다 좋다.
그렇게 저희 다섯명의 목표를 다 들어봤어요.
그렇다면 저도 사실 얘기 들어보면서 잘 알고 있다고 생각했는데 생각보다 모르는
부분이 좀 많았다라는 걸 알게 됐었는데 어때 어땠어요?
다들 좀.
음 저희는 원래 이렇게 서로 수다도 많이 떨고
맞아
그래서 많이 말해가지고 이미 근데 뭔가 진지한 이야기는 별로 안 해봤었던
것 같아서 사실.
시답잖은 얘기를 되게 쓸데없고
영양가 없는
영양가 없는 뭔가 언젠가는 진지한 이야기가 뭔가 지금 당장은 진지한 이야기가
안 나올 것 같긴 하거든.
사실 공감대가 그렇게 많지 않잖아요.
맞아 맞아.
근데 만약에 데뷔를 하게 되고 이런 시간들이 지나면 그때 진지한 이야기 해봐도
좋지 않을까?
그때 캠프파이어 한번 하자.
우리끼리 술 한 번도 안 먹어봤잖아.
아 그러네.
저희가 술을 다 안 좋아해가지고.
맞아 술 안 좋아해서
난 나쁘지 않다고 봐.
맞아.
콜라 먹으면서 하자.
그래 응.
나쁘지 않아요.
아 귀엽네.
그러면 이쯤 돼서 우리 멤버들이 서로에 대해 어떻게 생각하고 있는지 여러분들
궁금하지 않으신가요?
궁금해요.
그래서 준비한 두 번째 코너, 바로 이미지 게임!
자, 저희가 여러분들 사전에 각 멤버에게 주제가 두 개씩 전달된 상태입니다.
각 멤버는 자신이 전달받은 주제에 대해 뉴 멤버들 중에서 가장 잘 어울리는
멤버를 일위부터 오위까지 순위로 정해두었습니다.
그렇다면 이제 나이 순으로 돌아가면서 각자 본인이 정한 일등에서 오등 순위표만
공개할 거예요.
여기 앞에 그러면 그 순위가 어떤 주제에 대한 것인지 같이 토론하면서 그것을
추리하는 그런 게임입니다.
자, 그렇다면 하니하니 지안이 먼저.
손 조심해 주세요.
네네네 시작할게요.
순위표 보여주세요.
빠밤!
뚜두뚜두뚜두뚜두뚜두뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜.
아 자, 지안이가 쓴 순위표 첫 번째 수아, 두 번째 리츠, 세 번째 초은,
네 번째 이비, 다섯 번째 지안입니다.
내가 일등.
근데 뭔가 나 이거 그 살짝 생각해봤는데 손재주가 좋을 것 같은 멤버일 것
같지 않아?
오 잠깐만 잠깐만 잠깐만 그럼 제가 오등인데요.
제가 저를 딱
수아 언니가 뭘 많이 작업을 하고 나는 나 혼자서 내 일을 하잖아.
그렇지.
그렇네.
약간 그런 느낌.
거기까지만 생각해봤어.
내가 일등.
응.
내가 일등인데 지안 언니가 꼴등이고
아니면 잠 제일 못 잘 것 같은 사람?
아, 그것도 정화가 제일 많이 잔다고.
좋은 거죠.
잠 많이 자면
틀린 말도 아닌 것 같아요.
내가 일등?
아까 그 잠.
아, 나 맨날 여기서 자서.
어, 그니까.
언니가 항상 대기실에서 자거든요.
나 얘들아 그러면 나 좀 자고 올게.
이러면서 자고.
잠이 가장 적을 것 같은 멤버 순위인가?
인가?
좀 이거 같으세요?
잠이 많이 뭐라고?
적을 것 같은.
이거 맞는 것 같아.
그러면 내가 그래 내가 사실 압도적 일등인 것들이 사실 생각해보면 좀 많거든요.
맞아 맞아.
그래가지고 저는 전혀 감이 안 가요.
아 나도 잘 감이 안 와.
초은이가 삼등이라서.
그러니까
인기 인기 많을 것 같은 멤버?
인기 많을 것.
잠깐만 잠깐만.
그러면
제 일 이등 밖에 안 봤어요.
일 이등 밖에 안 봤어.
미안 미안.
일을 너무 많이 봤어.
우리 한 팀이야.
그 나는 그 인기 말고 다른 인기를 얘기했어.
확인했어.
아 그럼 우리 그 통일 한번 해볼까요?
의견을?
나는 아까 리츠가 얘기했던 잠이 많은
잠이 많은
잠이 많은 순위
잠이 없을
없을 것 같은
순위.
다 동의하시나요?
아, 저는 당장 떠오르지 않아서
아니면 아니면 제일 많이 먹는
어?
아 그럼 초은이겠네.
그래, 그럼 초은이 일등이야.
아 뭐지?
정답 원하시면 바로 공개도 가능합니다.
좀 더 토론해볼까요?
좀 더?
그러니까
맞추고 싶지?
뭘까요?
맞추고 싶어?
내가 일등인데 언니가 꼴등인 거?
힌트를 좀 줄까?
잠깐만 뭐 했지?
체력?
아니면은 어 나 제일 많이 낯가릴 것 같은 사람?
오
그것도 맞긴 하다.
저는 얼마나 낯가리냐면요.
예전에 면접을 갔는데 너무 낯가려서 울었어요.
긴장해서 운 게 아니라 너무 낯가려서 울었고, 제가 또 예쁜 사람이랑 이런
사람이랑 대화하면 눈에 눈물이 고여요.
너무 긴장을 해서.
왜 나랑 얘기할 때 안 울었어?
울어줘.
미안 미안 미안.
화해해.
아 나 방금 생각했어.
힌트를 좀 줄까요?
근데 힌트를 주자면 저희가 그동안 이제 많이 했잖아요.
걸스토크 거기서
수아 씨가 말한 것들을 생각하면 제일 많이 얘기했어요.
그런 것들 생각하면 좀 쉽게 접근할 수 있지 않을까?
아까도 얘기했어.
아까도 그런 썰들을.
이거 말해도 돼?
아닌 것 같은데.
똥?
아니야.
뭐지?
어, 나도 그 생각했는데.
똥 아니면 이상한 냄새.
잠깐, 잠깐만.
아이돌이야.
지켜줘.
지켜.
저 미인.
아, 내가 한 꼬집이 너무 많다니까.
일등,
일등.
뭐지?
생각나는 게 없으신가요?
또 있어요?
힌트 하나 더 주세요.
힌트 하나 더.
아, 이거 근데 진짜 수아가 너무 압도적이라서 수아 밖에 생각이 안 나.
뭐지?
아까도 얘기했어.
너의 그런.
난 똥 말고 이야기 안 해.
아니야.
잠깐만.
교양 지켜.
언니.
어?
나 나 혹시 얘기해도 돼?
뭐 군것질 좋아하는 순위?
아, 과자 많이 먹는 순위인가?
과자를 많이 먹는.
내가 저기 있으면 안 되는데.
나랑 바꿔야 될 듯.
초은이가 내려가야 돼.
초은이가 올라가야지.
초은이가 초은이가 올라가야지.
수아가 굉장히 많이 말을 했는데 그런 시절에 대해서.
시절?
어렸을 때 사고 제일 많이 칠 것 같은 순위.
근데 왜 언니가 꼴등이야?
그러니까 이거 말이 안 되는데.
이건 좀 객관적인 판단이.
이거 발목 사실 어떻게?
그러니까 발목까지 어떻게?
모른다.
이거 맞는 것 같아.
이거일 것 같다.
어렸을 때 사고를 많이 쳤던 순서.
이게 맞는 것 같아.
잠깐 근데 왜 내가 일등이야?
그러면.
자, 그러면 정답 한번 공개해 볼까요?
공개해 볼까요?
공개해 주세요!
빠밤!
어릴 때 말 안 들고 안 들은 사람 순으로.
예 맞혔지롱.
근데 이게 웃긴 이야기가 있어요.
제가 그 03년생이잖아요.
성인이 되고 나서 엄마한테 저를 키웠을 때 어땠냐고 궁금해서.
왜냐하면 어린 시절에 제가 생각하는 엄마의 이야기와 엄마가 저를 바라보는
이야기가 또 다르잖아요.
저는 그 이야기 이해를 하고 싶었어 가지고 이제 어렸을 때 나를 키울 때
어땠는지.
너무 힘들었지.
너는 너 같은 딸 낳아서 키워봐.
나는 나랑 너무 다른 너를 키우는 게 너무 힘들었다.
이래서 아 인정.
나 너무 말 안 듣긴 했다.
너무 말괄량이야.
말괄량이.
이렇게 친구를 괴롭히고 말을 안 들었던 게 아니라 그냥 저는 입을 잘 안
열었어요.
그러니까 뭔가 뭔가 있으면 그냥 이렇게 먹지도 않고 말도 아니고.
혹시 언니 어떻게 생각해서 이렇게 순위를 매겼는지 물어봐도 될까요?
저 순위표 한 번만 더 보여주실 수 있나요?
까먹었어.
일단 저거를 딱 봤을 때 제일 먼저 그냥 고민도 안 하고 수아 일등 수아
일단 수아 먼저 쓰고 그 다음에 왠지 왠지 리츠도 좀.
수아 리츠 초은 이비 지아였어.
맞지.
그리고 약간 초은 이비 지아는 그렇게 막 그런 다 비슷비슷했을 것 같아.
잠깐만요.
그 키보드 방향키를 왼쪽 걸 누르면 넘어가죠.
그렇
그렇 그렇대요.
어 근데 생각보다 뭔가 이비는
이비도 말 잘 들었을 것 같고 순한 둘 다 순해요.
이비랑 초은이 굉장히 순한 친구들인데.
근데 뭔가 초은이는 그래도 이게 그 약간 아닌데 약간 이게 있을 것 같은
그런 무슨 느낌인지 알죠.
그래서 초은이를 삼등을 하고 저야 뭐 워낙 순하고.
근데 아까 뭐 헌터리까지 뽑으시고 그걸 끼워 놓으신 분이 오등이 맞습니까?
아니 나 나 학교에서 나 학교 다닐 때 되게 얌전했어.
나 학원만 다녔어.
그 다음 주제 한번 볼까요?
가시죠.
보여주세요.
다음 순위.
따르르뜨.
자, 첫 번째 일등.
어 어?
지안 리츠.
아, 이비 겁니다.
다음 거는 이비가 준 순위표예요.
이비가 지안 리츠.
나 또 이등이네.
초은 수아.
지안 이비만 생각해 보자.
이비는 또 왜 오등일까?
스스로를 꼴등으로.
이게 본인이 꼴찌에 간다는 거는 사실 좀.
일등이 안 좋기 때문에 본인을 꼴찌 꼴찌로 보낸 그거거든요.
아니, 근데 이비 언니는 딱히 그랬을 것 같지 않은데.
난 진짜 객관적으로 했어.
진짜?
뭘까요?
지안 리츠 지안 리츠 낯 안 가릴 것 같은 순위?
아 근데 나도 그렇게 생각을 했는데 내가 삼등인 게 조금.
아, 그럼.
나는 조금 더 밑으로 내려가야 된다고 생각해.
아, 그래?
아니야.
여기 너 너무 세.
여기.
난 나는 그럼 지구 내핵까지 들어가야 돼.
미안해.
난 지구 내핵에 들어가야 돼.
초은이 운대.
운다니까.
너 울어?
울진 않아.
그러니까.
아, 아닌가?
지안이 일등?
그러니까 지안이 일등?
네.
뭐야?
내가 일등 뭐가 있을까?
낯 안 가릴 것 같은 순위 아니면.
힌트를 좀 드릴까요?
네, 힌트 주세요.
힌트가 이거 주제가 딱 공개가 되면은
이 뒷 순위일수록 서운해할 수 있어요.
아, 잠깐만.
가장 먼저 친해진 순위.
대화하기 싫은 순위.
아, 근데 근데 이유를 들어보면 아, 다들 납득하실 겁니다.
모두가 상처받지 않고.
대화하고 싶은 순위?
말이 잘 통하는 순위?
어?
너랑 말 잘한다.
잠깐만.
근데 나 이등이야?
왜 서운해하냐고?
그러니까 뒷 순위일수록 서운해할 수 있다.
왜 너 이비랑 말이 잘 통했다고 생각한 적이 없어?
난 살면서 그 누구도 나랑 말 잘 통한다 생각해 본 적 없어.
그래서 난 서운하지 않아.
말을 안 해봐서 그런 거 아니야?
말이 잘 통하는 순위면 나 일등이어야 되는 거 아니야?
어?
근데 아니니까.
서운하시죠?
서운해할 것 같다고?
놀러 가고 싶은 순위?
야, 뭘 해도 이거 리츠가 서운하겠다.
너 나가 있어라 그냥.
아니, 근데 잠깐만.
아, 근데 이거 들어보면 알아.
이거 나의 이야기를 들어보면 모두가 서운하지 않을까?
어떻게 그럴 수가 있어?
잠깐만 하나를 정해서 아니면 바로 공개?
궁금하지.
궁금하긴 해.
궁금해.
공개해 볼까요?
그러면 바로 공개를 해볼까요?
하나, 둘, 셋!
공개해 주세요.
어?
룸메 하고 싶은 멤버.
왜 나는 4등이야?
그러면 그러면 자 이제 한번 어디 해명해 보세요.
해명해 보세요.
해명 타임?
해명 타임.
일단은 나라는 사람이잖아.
나라는 사람이 룸메이트를 하고 싶은 멤버.
자 저는 뭐다?
집에만 있죠.
네.
그렇기 때문에 지한 언니가 제일 밖에 많이 나갑니다.
그렇기 때문에 지한 언니가 밖에
많이 나가서 집에 많이 없기 때문에 언니랑 룸메를 하면은 나 혼자 방에 혼자
있을 수 있는 시간이 많겠다 싶은 거예요.
그래서 언니를 일등으로 꼽았어요.
이것도 좀 서운한데 어떻게 생각하세요?
그냥 당당한 거죠.
맞아.
그게 아니라 그리고 하나 더 있어요.
같이 살기 싫다는 거지.
그게 아니라 하나 더 있다.
하나 더 있는데 그때 우리 다 같이 숙소에서 잤잖아.
언니가 또 은근히 집에 있을 때 조용한 편이더라고.
맞아.
그래서 언니가 조용한데 또 많이 나가.
완전 베스트.
내가 밤에 자기 전에 떠들었잖아.
근데 지한 언니가 자는 척을 했다는 거야.
내가 떠드니까.
말 시킬까 봐.
나 말하면 말 시킬까 봐.
이게 말이 돼?
난 옆에 있으면 자는 척도 못해.
언니 끝까지 자는 척 하더라고.
맞아, 맞아.
그러다 잠들었지 뭐야.
이등이죠.
근데 리츠는, 리츠도 은근 약속이 많아.
아 맞아.
학교를 다니니까, 마법학교를 다니니까 잘 돌아다니고 집에 잘 없을 것 같아.
그리고 또 좋은 점이 리츠가 또 게임을 좋아하잖아요.
그래서 저도 게임 좋아하기 때문에 같이 또 할 수 있을 것 같아서.
그러면 언니는 밖에 잘 나가면서 입 잘 안 열고 근데 게임 많이 해야 돼.
같이 해줘야 되고.
힘들다.
그냥 우리 나가.
그냥 혼자 살아.
혼자 살자.
같이 살지 말자.
그 다음에 삼등이 이제 초은이었죠.
초은, 초은이가 뭔가 딱 중간 느낌?
은근히 밖에 나가면서 또 근데 초은이가 조용하잖아요.
저랑 텐션이 잘 맞기 때문에.
그래서.
그래서 내가 밖을 나가?
근데 초은이가 집 밖을 잘 안 나가요.
초은이 집에서 놀아.
집에서 노는데 초은이가, 초은이가 저랑 텐션이 잘 맞아서.
그 다음에 이제 수아.
수아는
왜, 왜요?
왜요?
수아는 저랑 진짜 똑같이 집 밖에 잘 안
나가요.
너무, 그래도 초은이는 조금 나가거든.
가끔씩 막 어디 항상 리츠한테도 밥 먹을래?
이렇게 얘기하기도 하고 하잖아요.
근데 수아는 정말 안 나가요.
저랑 똑같아요.
그래서 수아랑 집에 있으면 그냥 항상 둘이서 이불밖의 이렇게,
이렇게 있을 것 같아가지고.
그래서 수아를 이제 사등을 골랐습니다.
납득이 가네요.
설명을 들으니까.
그러니까.
서로 딱으로 가장 많이 나가는 순위였네.
맞습니다.
좋습니다.
너무 서운해하지 말자.
서운해하지 말자.
다음 거 볼까요?
텐션이 잘 맞다니.
아니, 그니까 그-
이때까지 잘 속였어.
그게 아니라 그런 텐션이 아니라.
변했어.
그 이제 조용한 정도.
사랑이 어떻게 변해?
사랑은 저 멤버 모두 사랑합니다.
좋아요.
다음, 다음 순위예요.
다음 순위 보여주세요.
빠밤.
다음 누굴 걸까?
수아 거.
어?
나?
리츠, 이비, 지한, 초은, 수아.
아, 이거는 뭔지 알겠다.
이것도 본인이 마지막이야.
리츠, 수아?
잠시만.
뭐가 상극이지?
저 이거 정말.
아, 네.
아, 음.
아, 맞혀보세요.
말이 제일 많을 것 같은?
아, 아니다.
아닙니다.
아니야, 그럼 이비 언니가 이등에 있으면 안 돼.
그치.
이비 생각보다 말 많아.
뭐지?
어제 자문자답 했잖아.
잘 생각해 보세요.
이게 두 그룹으로 분류가 되는 게 보이지 않습니까?
잠깐만 근데 왜 나 계속 일, 이등에 거주하고 있는 거야?
너무 좋다.
다른 거예요.
캐릭터성이 강하다는 거죠.
그치, 그치.
나랑 초은이랑?
뭐가 있을까?
지한 언니가 중간.
이게 잘 보면 두 그룹으로 분류가 돼요.
춤!
춤 동작이 큰 순위?
어?
비슷합니다.
춤 관련된 것 같은데.
맞는 것 같아.
춤 관련된 거?
춤 관련된 거.
댄스 레슨할 때 옆에 있기.
힘이 제일 셀 것 같은 사람?
옆에 같이 있기 싫은 사람 순.
아닙니다.
안무 빨리 딸 것 같은 사람?
뭐야?
누구야?
저도 안무 빨리 땁니다.
저, 저 카피 바로 합니다.
언니가 알려주면.
카피, 카피 캣.
아니면 기억력?
아.
초은이 사등.
기억력.
뭐지?
일단 춤이랑 관련된 것 같은데.
그치?
맞나요?
춤 비슷하다고 했으니까 춤 관련인 것 같긴 한데.
혹시 힌트 하나 주실 수 있나요?
음.
아, 이거는 근데 너무...
너무 센가?
힌트가?
춤 관련, 몸을 쓰는 거와 관련이 있어요.
어?
어.
저희 댄스 레슨을 잘 생각해보면 됩니다.
운동 제일 잘할 것 같은 사람.
아닙니다.
운동 신경?
운동 아니야?
그러니까.
아닙니다.
어?
뭐지?
일단 내가 일등인 이유는 내가 피구 선수였어서 그런 것 같아.
유연한 사람?
공개해 볼까요?
하나, 둘, 셋!
공개해 주세요.
어, 뭐야?
가장 유연할 것 같은 멤버.
내가 맞혔구만요, 또.
이게 맞, 맞을까요?
근데 저는 이제 댄스 레슨을 이제 바탕으로 썼거든요.
아, 우리 봤으니까.
맞는 것 같은데, 나는.
완전 근데 뭔가 내 생각에 스트레칭으로 보면은
뭔가 비슷하거나 아니면 나보다 이비 언니가 좀 더 유연한데 그냥 아예 춤으로만
보면 내가 유연한 것 같아.
전 다리 찢기로 봤어요.
죄송, 죄송합니다.
저는 체육인으로 나왔기 때문에 철저하게 객관적으로 유연성을 판단할 수 있는
건 다리 찢기라고 생각했습니다.
제가 일등 가져가도록 하겠습니다.
맞네, 맞네, 맞네.
어.
넘어가 볼까요?
다음 빠밤.
다음 누굴 걸까?
리츠.
잠깐 뭐야?
지한, 이비, 초은, 수아, 리츠.
지한, 이비.
내가 꼴찌야?
네가 만든 거야.
그러니까.
네가 낸 거야.
근데 나 사실 고백할게.
나 기억이 안 나.
어떡하지?
그럼 어떻게 해?
같이, 같이 고백해 볼까요?
맞혀, 맞혀 봐.
나 기억나.
뭐야?
아, 나 기억나.
기억나.
지한, 이비, 초은, 수아, 리츠.
왜, 왜 본인이 꼴찌일까?
청소 잘할 것 같은 멤버?
아니야.
그런 거 아닐 거고.
나 2등 아닐걸.
아 그래?
나쁜 거 아니야 근데.
어 좋은 거.
정말.
응.
잠깐 여태 나빴던 거 없었어.
맞아.
그럼.
아까 아까 룸메하고 싶은 멤버 그거 나쁜 거 아니었어?
아 맞네.
이런 말 싸하게 긁혔다.
나쁜 거 아니야.
아 맞네.
뭐지?
잠깐만요.
학교에서 잠만 잤을 것 같은 사람이라니.
어 어 맞긴 해요.
맞는데.
아니야 내가 근데 전에 들었는데 리츠도 꽤 잠 많이 잤다고 들었던 것 같아.
꽤 많이 잤다고 들었어.
자고 다녀가지고.
맞아 공부 열심히 했어.
지안이비.
지안이랑 리치가 정반대인 거잖아.
지금 맞지?
그치 맞아.
아 뭐지?
근데 못 맞힐 수도 있을 것 같아.
에 진짜?
힌트를 좀 주시면 안 돼요?
힌트?
어 한 번도 이 모습을 서로에게 본 적이 없어.
어?
본 적이 없는 게 일등인 거야.
속을 가장 못 살 것 같은.
뭐라고?
뭘 하는데?
미안 쏘리 쏘리.
아.
쏘리쏘리쏘리.
아니 한 번도 안 보여주니까 그런 거밖에 생각 안 나잖아.
정말 뭘 하는 거야?
뭘 하는 건데 우리끼리 아직도 한 번도 이 모습을 본 적이 없고 이걸 지금
못하는 사람도 있어.
화내는 건가?
할 수 있는 사람도 있고 못하는 사람도 있어.
화를 내는 건가?
화 화 잘 낼 것 같은 사람?
언니 화 많아?
아니 나는 게임할 때 좀.
못 보여준 건데.
못 보여준 거?
못 봤어.
샤워를 빨리 할 것 같은 멤버?
아 그럼 지안 언니다.
아니야.
나 너만 믿었다고 했어.
너 너만 믿고 지금 여기서 샤워.
아닙니다.
샤워 깨끗하게 잘해요.
계속 질문하던 건데요.
못 보여준 게 일등이야?
못 보여 내가 뭘 못 보여줬을까?
그런 거 배제하고 그냥 그럴 것 같은 사람인데 힌트를 조금 더 주자 이게
조금 못 맞출 것 같아서.
이 바깥에서 많이 보여.
어?
아,
방송이랑 방송 아닐 때랑 좀 다른 사람인가?
아니야 아니야.
그건 건물 밖에 그냥 야외.
야외에서.
길 걸어다니면 지나다녀.
걸음걸이가 느린 순?
아니야.
걸음걸이가 이상한 순?
어어 잠깐만.
어 맞는 거 같아.
언니 이상하게 걸어 와.
안 좋은 거 아니야?
그러니까.
어휴.
밖에 있을 때.
지안 언니가 일등?
나 뭐 밖에 있을 때
밖에 있을 때.
어딜 갈 때.
그냥 말해야 될
것 같아.
길을 못 찾을 것 같은 사람?
아니지.
그럼 초은이가 일등이야.
아.
나 길 엄청 잘 찾아.
맞아.
그냥 말할까?
아 그러면 어떻게.
공개해 볼까요?
그러면 공개해주세요.
뭐야?
뭐야 뭐야 뭐야.
사기 잘 당할 것 같은 거.
어?
잠깐만.
내가 기억하는 건 이게 아닌데.
어?
뭐야?
두 개 중에 내가 기억하는 건 이게 아닌데.
사기 잘 당할 것 같나요?
지안이가 자꾸 뭘 사잖아.
인스타로.
그래서 일등으로 해놨고.
그리고 이등이 누구죠?
이비 언니였어.
이비 언니.
아 그리고 언니는 약간 내가 언니 근데 나 이거 하는 언니 근데 이거 하는
게 더 나을 것 같은데 그러면 언니가 갑자기 그런가?
이래 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아.
나도 팔랑귀긴 해.
초은이는 뭔가 음 그런가?
근데 좀 더 생각해 볼게.
약간 이런 느낌이고.
수아 언니는
그래?
아 아닌데 그래?
뭐야 오락가락한.
그래 약간 이러고 나는 약간 그 확 약간 확실히 사고 싶으면 사고 안 사고
싶으면 안 사가지고 그랬던 것 같은데.
저도 사고 싶어서 사는 건데요.
저도 사고 싶어서.
내가 기억하는 거랑 다르네.
이게 힌트를 잘못 줬다.
잘못 줬다.
미안합니다.
그래도 재밌네요.
다음 거 볼까요?
보여주세요.
다음 누가 초은이니까.
일등 초은, 이비, 리츠, 수아, 지안.
목소리 아니야?
무조건 아니야?
그러면 초은이.
목소리 뭐?
목소리 큰 사람?
작은 사람?
제 목소리는 그럼 안 좋은 겁니까?
목소리보다 아 집에 가서 약간 조용조용 지낸다?
뭐 이런 느낌일 것 같은데.
조용한 순위 아니야 거의?
의젓한 순위?
의젓한 순위면 제가 오등인데요.
근데 맞는 것 같아.
뭐?
뭐가 맞아?
목소리가 제일 큰 순위, 제일 작은 순위이거나 아니면 제일 그 조용한 순위인
것 같아.
왜냐하면 사, 오등이 너무 시끄러워서 우리가 맨날 마이크 볼륨을 줄이잖아.
언니 말해보세요.
가장 시끄럽고 가장 조용한 순위 뭐 이런 것 같은데.
볼륨인 것 같아.
목소리 관련일 것 같아.
혼잣말 많이 할 것 같은 사람?
언니가 일등 아니야?
아닙니다.
언니는 아니에요?
아니야.
초은이가.
아닙니다.
되게 좀 멀어.
지금 대답하는 것들이.
아 그래?
멀다고?
힌트 좀만 주세요.
이런 게 아닌가?
말하는 게.
힌트?
이것도 어렵나봐.
힌트 주는 게.
조금만 생각을 해볼게요.
생각하고 있는 동안 우리도 생각해보자.
그래.
초은이가 생각을 해.
초은이가 일등.
초은이가 일등인데 지안 언니가 꼴찌다.
아 이거 근데 이비 언니랑 나만.
아 아니네.
나이 적은 순위 뭐 이런 거인 줄 알았어.
그러면 아 뭐지?
아 뭐지?
초은이랑 지안 언니랑.
상대되는.
목소리 말고는 모르겠는데.
상등은 아니고.
아니에요?
내가 뭔가 원하는 그런 순위야.
어?
아 좀 다 본인이 일등으로 원하시는 건가요?
그럼 아닌가?
만족한다는 거지.
나도 포함이긴 해.
아.
얼굴을 얼굴을 뺏고 싶은 멤버?
얼굴을 뺏고 싶은 멤버?
그 정도까지는 아닙니다.
아 뭐지 뭐지?
힌트?
힌트 더 안 돼요?
탐나는 능력이.
그게 맞추고 싶다.
뭐 힌트를 더 줘봐 아니면.
힌트 하나만 하나만 더.
하나만 더?
어.
아니 힌트 준 게 있어?
줬잖아요.
뭐 뭐 줬어?
그러니까 내가 원하는.
원하는 거.
내가.
제가 장녀긴 한데 집에서는 여기서는 또 막내잖아.
한 번쯤은 생각해 볼 만한 거 있잖아 뭔가.
아 너무 언니가 있으면 어쩌고 저쩌고 이런 느낌.
살짝 비슷해요.
우리는 주고 싶지 않나 봐.
그러니까 둘이 하세요.
이렇게.
혹시 언니가 아니라 동생인 거 아니야?
동생에게 소개시켜주고 싶은 순위.
아 그거 뭐야 그거.
근데 그러면 본인이 일등이 아닐 수가 없는데.
제가.
아니면 반대로 여동생 삼고 싶은 순위 아니야?
아 그럴 수도 있겠다.
여동생 삼고 싶은 멤버.
삼고 싶으세요?
정답 공개해 주세요.
공개해 주세요.
동생이었으면 좋았을 것 같은 멤버.
아, 이거 설명해 보시죠.
왜죠?
일단 제가 일등인 이유는
저는 제 이상형도 그렇고 그냥 제.
주변 서운해해.
왜?
언니 언니 꼴등 아냐?
나 사등.
그러니까 이게 순위가 그렇게 중요하지 않아요.
그러니까 저는 일단 저 같은 성격의 사람을 조금 선호해서 저를 일등으로 올린
거고요.
그리고 이등이 누구였죠?
나.
이비언니.
이비언니랑 살짝 텐션이 비슷해서.
둘이 약간 서로 되게 잘 알고 있구나.
잘해봐.
좀.
어 그래서 이비언니를 이등으로 놨고 리치언니는 재밌을 것 같아요.
뭔가 동생.
그러니까 동생인데 이제 나이 차이가 많이 나면 안 돼.
그냥 연년생이어야 돼.
아 친구 같아.
그럼 우리는 노잼이다.
노잼이고 성격이랑 안 맞는다.
들어보세요.
말해봐 말해봐 말해봐.
그리고 뭔가 지안언니부터 얘기를 하자면 뭐야?
내가 사등인데 왜 지안언니부터 이야기해?
잠깐만요.
이유가 확실한가 봐요.
지안언니가 오등인 이유는.
막내온탑이다 막내온탑.
뭔가 언니가 나 나의 나보다 동생이다라는 게 일단 상상이 잘 안 됐어.
어 괜찮은데.
그래서 일단은 언니를 오등을 줬어.
어 괜찮은데요.
뭐 나는 나머지 남은 두 명 받은 거야.
난 나머지.
수아언니가 사등인 이유.
일단 앞에 이삼등은 그냥 그렇고요.
확실한 이유가 있었어.
언니랑 동생.
언니가 내 동생이다.
그러면은 좀 골치 아플 것 같아.
어?
좀 골치 아플 것 같아.
힘들 것 같아.
골치 아픈 그런 게 아닙니다.
아 근데 죄송한데 저 제가 이제 친오빠가 있어요.
제가 용돈도 챙겨주고 에어팟도 사주고 애플워치도 사주고 이런 이런 동생.
오빠 어렸을 때 시절이 감당이 안 됐어.
저 어렸을 때 말 잘 오빠 말을 잘 들었습니다.
말을 안 들어서 사등에 논 게 아닙니다.
오빠.
이유가 재밌다.
이유가 되게 재밌다.
재밌다.
뭔가 수아언니 되게 모으는 뭔가 이렇게 수집하는 것도 좋아하고
저도 되게 수집하는 거 좋아하긴 하는데 돈이 없기 때문에 수집을 못하고 있긴
하거든요.
근데 이렇게 좀 같이 놀면서 그런 좋아하는 거 얘기하고 하면 더 재밌을 것
같아서 그냥 이게.
낫다고 좋지 않아요.
알겠어 말해 말해 말해 상큼하다.
건강해지라고.
오케이.
알겠어.
좋아요.
다음 주제도 한번 넣어볼까요?
다음 다음 주제.
아, 나다.
다음은 리츠, 이비, 초은, 지안, 수아.
나 또 꼴등이네.
확실하네.
또 춤?
또 춤 관련인가?
운동신경 좋을 것 같은 순위?
이건가?
대체 여러분들에게 저는 뭡니까?
눈빛도 하기 싫고 동생으로도 두기 싫고 춤도 못 출 것 같고 기억력도 안
좋고.
잠시만요.
수아씨 개인의 의견입니다.
모두의 의견이 아닙니다.
알겠습니다.
어 이거 리츠가 일등인데 내가 꼴찌인 거 뭐였지?
운동신경?
어 약간 힌트를 먼저 드리자면 드릴까요?
여러분들에게 저는 어떤 사람인가요?
힌트 먼저 드리자면 예체능 관련입니다.
그러니까.
그러니까 운동신경.
구기종목 제일 잘할 것 같은 사람?
음.
사실 리츠 제외하고 나머지 네 명 다.
그 정도 그렇게.
못 할 것 같아.
예체능 관련.
아 춤은 아닙니다.
운동 맞는 것 같은데.
운동.
나도 운동.
운동신경 좋을 것 같은 사람 순위.
어 근데 저 운동신경 은근 좋아요.
언니 헬스하잖아.
나이를 먹어서 좀 삐걱대는 것뿐이지 저도 소싯적 젊었을 때는 어 돌도 씹어먹고.
그렇게 말하면 여기 두 분은.
리츠가 일등인 거.
리츠랑 나랑 성 맞는 게 뭐 있지?
예체능 관련.
예체능이면 춤은 아니라 했으니까.
움직이는 거 종류일 것 같아.
그러니까 힘쓰거나.
달리기가 빠를 것 같은 사람.
그림.
달리기.
아 저 달리기 못해요.
근데 근데 키가 제일 크잖아.
그거랑 그거 혹시 움직일 걸까?
나 하고 있을 때 니 부웅부웅.
그러네 부웅부웅.
학창시절에 제가 이제 이어달리기 같은 거 나가고 싶어.
손들면 야 넌 내려.
수아 나?
너무 못 달려가지고 진다고 나가지 말라고.
달리기가 빠를 것 같은 사람이 맞을 것 같아.
뭔가.
공통점이 맞긴 하다.
좋아요.
그럼 달리기가 빠를 것 같은 멤버?
네.
그렇다면 정답 공개해 주세요.
공개해 주세요.
따단 연기를 잘할 것.
잠깐!
근데 저는 연기를 배웠었어요.
어 진짜?
진짜요?
안 배운 게 도대체 뭐야?
근데 왜 절 보고 그러세요?
진짜요?
어 이거 이야기해 볼까요?
왜 이렇게 생각하는지.
첫 번째 리츠.
리츠 맞죠?
리츠 첫 번째로 했죠.
왜-
잠깐 이름 헷갈린 거야, 방금?
아니요.
리츠라고 했는데 그 순위를 헷갈렸어.
어, 서운해하지 말자.
서운해하지 말자.
왜 그랬냐면 이제 리츠가 그
묘사를 잘하잖아요.
아.
이게 흉내도 잘 내고 하니까.
그래서 바로 이거는 리츠 1등으로 써야겠다 하고 했고 이비는 그 생각보다
이
영상-
누가 물을,
물을 착해 먹네.
어 뭔가 그 영상 그 애니메이션.
네?
뭐라고?
애니메이션을 많이 보니까 약간 한 번씩 하는 그 약간 이타다샤이 약간 뭐
이런 느낌 이런 거 있어요.
한 번씩 하는.
언니 보면서 한 번씩 따라고.
그렇죠.
야메, 야메,
야메.
잠깐만 정말 미안한데 나 이미지 좀 지켜줘라.
알겠어.
그래서 했고.
맞아요.
이비 언니는 치마도 쌔깅하고 만화책도 막 열네 권 들고 다니고 애니 보면서
대사도 따라하는 사람이네요.
그럼 그럼.
컴퓨터 공부도 다 하고.
아닙니다.
이거 다 개인의 의견입니다.
여러분.
그 다음.
절대 아니고요.
절대 아닙니다.
네, 절대 아니고 3등이 초은이었나요?
네.
초은, 수아 그 여기 살짝 고민을 했어요.
음.
내가 꼴찌였, 아 내가 꼴찌지 않았나?
내가 꼴찌인가?
아 몰라.
약간 그 고민을 했는데 왜 꼴찌로 사실 그 4등 5등에는 큰 차이가 없는데
그냥 그냥 왠지 수아라면 끝에 놓는 게 좋을 것 같긴 했어.
확실하잖아.
저는 연기도 못하고.
아니, 아니, 아니.
또 신경도.
제가 생각을 해봤는데 뭔가 만약에 우리가 연기를 해야 된다, 그럼 뭐
수아랑 나랑 같이 이렇게 딱 마주보고 연기를 하면.
잘하, 우리 우리 같이 위키드도 열심히 해놓고 파퓰러 같이 불러놓고 지금
파퓰러 불러놓고 뭐하시는 겁니까?
바꿀게요.
근데 이 입술에 있는 이 웃음을 어떻게 할 수가 없어가지고 저희가.
그래서 그렇게 순위를 정했던 겁니다.
여러분들 좋아요.
넘어볼까요?
다음 거 주세요.
다음 뭐지?
이비 언니.
이비 거.
또 내가 1등인가?
수아, 지한, 리츠, 초은, 이비.
이것도 자기가 마지막이야?
언니랑 나랑 또 상반되는 게 뭐 있을까?
아, 상반되는 거?
근데 이것도 똑같이 마찬가지로 뒷순위인 사람이 좀 서운해할 수 있어요.
뭐야?
잠깐만.
휴.
잠깐, 잠깐만.
근데 아까 앞순위도 좀 서운해 하던데.
내가 1등?
응.
별로 안 맞춰도 될 것 같아.
난 기분 좋아.
그래?
내가 1등.
같이 놀러 가고 싶은 순위?
어.
어 미안하다.
야, 야.
너랑 놀기 싫대.
어 아니야.
아니야.
1등?
1등 수아.
수아인데 이비가 수아를 1등으로 찍었어.
왜일까?
수아 지한이면 말이 많은 순서 같거든 저게.
어.
브이로그 같이 찍고 싶은 사람?
근데 그 순서가 서운하다며 그럼 말 많은 순서는 아닌 것 같은데.
좋은 걸 수도 있지.
뭐 같이 수다 떨고 싶은 순위 뭐 이런 걸 수도 있지.
같이-
힌트 키워드를 드리자면 학교예요.
아, 학창시절에 뭐 친구 삼고 싶은.
친구가 없었을 것 같은.
짝꿍, 짝꿍이면 좋을 것 같아.
새학기 때 제일 먼저 친해지고 싶은 그런 순위?
어?
어.
마이쭈 먹을래?
근데 무화과 마이쭈야.
맞아.
맛있겠다.
학교?
학교.
스윙 멤버 같이 하고 싶은 순위?
오 그럴 수도 있겠다.
급식 먹으러 제일 빨리 달려갈 것 같은 사람.
오 여기서 잠깐!
저는 학교 다닐 때 급식을 잘 안 먹긴 했어요.
어.
학교, 학교 키워드, 학교 키워드 너무 많은데.
조별과제 같이 하고 싶은 순위?
맞는 것 같아.
초은, 초은이 자꾸 서운해 한다.
아 그렇지.
초은이 자꾸 서운해 한다.
힌트 하나만 더 주실 수 있나요?
만화책을 안 들고 다녔을 것 같은 순위.
잠시만 저 자꾸 만화책이랑 엮지 말아주세요.
치마 쌔깅을 안 했을 것 같은.
수학 공부 잘했을 것 같은 순위?
어.
초은이는 그러면.
초은이 나랑 같이 그거 했잖아.
예체능.
예체능을 했지만 저는 항상 상위권이었는데.
그래, 그러세요.
공개를 한번 해볼까요?
아 바로 공개 그러면 바로.
정답이 나왔거든요.
어?
내가 맞춘 거 봐.
공부인가 보다 진짜.
공부인가 보다.
공개해 주세요.
잘했을 것 같은 멤버.
아, 근데 아 이거 해명,
해명 타임.
이야기해 보시죠.
뭔가 그 수아랑 그 지한 언니가 그 되게 똑부러져요.
나머지 분들이 이게 안 똑부러져요.
이게 아니냐를 말해보자 이런 게 아니라 이렇게 지한 언니는 이렇게 활발하지만
언니 모먼트를 보여줄 때가 되게 많아요.
예, 그래요?
그리고 수아는 좀 똑부러지게.
우린 똥멍청이다?
딱딱 해내고 이런 게 있는데.
나 살겠네.
그래서 뭔가 공부를 잘했을 것 같아요.
모범생이었을 것 같은데 그 이제 둘 중에서 고민을 하다가 그 리츠가 다 잘하고
싶어 하는 욕심이 있어요.
뭔가 완벽주의 같은.
그래가지고 이제 예술학교를 다녔다고 했지만 예술도 챙기면서 공부를 안 놓쳤을
것 같은 거야.
그래서 둘 중에는 리츠가.
근데 이거 순위가 잘못된 거 뭔지 알아?
왜?
뭔데?
내가 상 받았다 했잖아.
아!
아.
그건 또.
그래서 올랐지.
그렇게 따지면 저도 교과우수상을 매년 받았는데.
어어 근데 이제 초은이가 전에 그 학교 학원 째고 영화를 보러 갔다고.
음악학원입니다.
그래서 나는 이제 그런 걸 생각해서 아 초은이 약간 일탈을 어느 정도 즐기는
사람이구나.
그래서 그렇게 생각한 거야.
그리고 실제로 내가 5등인 이유는 난 못했어요.
맞아요.
가방에 만화책밖에 없었어요.
확실했구만.
그래서 저를 5등으로 삼았습니다.
공부 열심히 했습니까?
지안 언니 2등을 받아주셨는데.
저는 저도 사실 그 예체능 전공으로 했기 때문에 그 공부는 열심히 했지만
다른 학교 공부는.
감사합니다.
비슷한 거 이레 언니 제외하고 넷 다 공부 열심히 한 것 같아요.
자기 거는 잘해놓은 것 같아요.
제한 거지 지금.
아니 아니 본인이 맞는 말입니다.
넘어갈까요?
좋아요.
다음 보여주세요.
따단 이거 내 건데 이게 내 기억이 안 나.
이비, 초은.
리츠.
나 기억이 안 나.
수아.
하 뭘까?
이비랑 또 정반대네.
내가 일등이야?
응.
집안일 잘할 것 같은?
어?
어 뭔가 맞을 것 같아.
쓰레기 잘 버릴 거.
어 저기요.
뭐였지?
집안일 1등인 게 뭐가 있어?
생각 안 나지?
갑자기 딱 보면.
하나는 기억이 나는데 하나의 주제가 기억이 안 나.
어, 요리를 잘할 것 같은 사람?
아 아 그래?
어, 그럴 수도 있겠다.
어 어 어 근데 저건 아니었던 것 같아.
내 기억에 없는 거 보니까.
완전 그거 진짜 같았어.
그러니까.
진짜임.
뭔가 집안일 이런 거와 관련이 되어 있나?
집안일인데 왜 제가 꼴찌죠?
그러니까 뭘까?
수아랑 나랑 반대인 거.
반대인 거?
수아랑 너랑 반대인 거.
저게 뭘까?
나 나 진짜 기억이 하나도 안 나는데.
키 순서 아니야?
아니네.
어, 힌트 하나만 주시면 안 돼요?
기억이 안 나서.
기억이 안 나서요?
못 드리겠습니다.
정답?
정답 공개?
할까요?
한번 시도?
시도 뭐 좀 던져볼까?
나올 수도 있잖아.
요리 수아랑 이비랑 반대되는 거.
반대되는 거.
던지면 내가 기억이 날 수도 있어.
아닌가?
머리.
약간 머리?
아 아니네.
하 근데 나 다음에 또 초은이야.
그 순을 생각하면은 뭐가 맞을까?
뭐지?
아 기억이 안 나.
약간 이런 작은 키링 같은 거 잘 모을 것 같은 사람?
아니야.
그거 아니야.
그런 거 아닌가?
어 그거 아니야.
그러면 수아가 1등인 거 아니야?
아 그러네.
말 없는 순위, 낯가리는 순위 이거.
아니야.
그것도 아니었던 것 같아.
그것도 아니었던 것 같아?
가서 듣고 와.
가서 뭐 했는지 듣고 와.
궁금한데.
제일 작게 먹을 것 같은 순위?
오 맞는 것 같아.
그러면 수아가.
맞는 것 같아.
성격 관련이라고 합니다.
성격 관련?
제일 조용한 순위 아니야?
순할 것 같은 사람.
잠깐만 그러면은.
화가 없을 것 같은 사람?
내가 4등이네.
아 아니야.
그거 아니야.
성격 관련 뭐였지?
화가 화를 안 낼 것 같은 사람?
화내면 무서울 것 같은 사람.
아니야.
아 아니야?
눈 어어 성격 관련 잘 울 것 같은 사람.
어 맞을 것 같아요.
어 맞나?
어 아니 근데 아닐 것 같아.
왜냐하면 수아가 나를 완전 티로 보고 있어.
맞아.
맞네.
그래가지고 아닐 것 같아.
음 티도 눈물을 흘리는데요.
맞아.
티도 눈물 흘립니다.
아 어렵다.
성격 관련.
제일 무뚝뚝한 거.
어 비슷한.
어 아까 비슷한 얘기가 나왔었다.
전 콘텐츠에서 잠깐만 뭐였지?
뭐지?
극적.
우리가 근데 이 얘기를 너무 많이 했네.
어 그니까 우리 기억을 못해.
진짜 궁금한데.
박사님이 힌트 주시면 안 돼요?
어 박사님이 힌트 주세요.
고민하신다.
음 힌트를 드리자면 말이죠.
어 성격 관련인데요.
아까 전 콘텐츠에서도 나왔고요.
지금 또 힌트를 주려고 생각하고 있습니다.
예 잠시만 기다려주시면 박사님이 해올게요.
음 코난.
브라운 박사님이 해줄 거예요.
아직도 고민 아직도.
건치요미예요.
놀이공원.
놀이공원?
잘 탈 것 같은 사람?
놀이기구 잘 탈 것 같은 순위?
어 그건 거 같아요.
공개해 볼까요?
어 맞는 것 같은데.
정답 공개해 주세요.
따단!
아 겁이 없을 것 같은 멤버.
아 제가 이걸 뭐라고 생각했냐면 저는 뭘 기준으로 생각했냐면 그 무서운 방탈출을
한다고 가정을 했을 때 언니가 약간 겁 없이 야 내가 해볼게 약간 이런 상황에서
언니를 줬고 그 다음 리츠였나?
아니야 초은이.
초은이 초은이도 약간 무덤 둘이 약간 무덤덤한 성격이라서 아 하자 약간 이거였을
것 같고.
의외로 저는 이 리츠 지안 수아가 굉장히 이티적인 성격이라고 보거든요.
그래서 약간 더 반응이 더 이렇게 나올 것 같은 멤버.
저 그리고 겁이 너무 많아요.
그런 방탈출 가면 바로 그냥 못해.
난 못해.
내보내줘.
나는 누가 옆에서 소리만 안 지르면 난 안 놀라.
공포게임.
나는 무조건 소리 질러.
나도.
표출이 안 되면.
죄송하지만 저저저저저도요.
저는 겁이 많아요.
사실은.
막내들이 겁이 없는 거구만.
그렇군.
그랬습니다.
넘어가죠.
다음 거.
다음 문제 주세요.
뚜둔뚠
리츠 이비 초은 리츠 지안 수아 약간 너랑 나랑 결이 약간.
이비 수아가 반대인 거.
안 좋은 거 아니야.
이게 아까 내가 말한 그 문제야.
밖에 뭐시기라 했는데.
어 맞아.
리츠 밖에.
밖에 지나다녀.
밖 길을 못 찾 길을 잘 찾을 것 같은 사람.
아니 아니야.
그거 아니라고 했어.
너무 그치 거저먹을랬지 내가.
그러면은 밖에 나가서.
또 뭐 있었지?
힌트 줬던 게.
안 보여줬던 거 서로.
아 안 보여줬던 거.
뭐가 있지?
그러니까 지금 할 수 있는 사람도 있고 못하는 사람도 있어.
밖에 나가서 소리 지를 것 같은 사람?
내가 알기로 한 명 빼고 다 못해.
어.
길 가는 사람한테 말 잘 걸 것 같아.
한 명 빼고 못하는 거면 비비 언니만 할 수 있다는 거잖아.
그러네.
아니야.
근데 그걸 가정하지는 않았어.
아.
말.
초원님만 할 수 있어.
어?
나만?
길거리에서 노래하기.
어?
버스킹?
어 아닌가?
초원이가 아닌가?
아무튼 내 기억상 한 명만 할 수 있어.
누구지?
뭐지?
한 명만 가지고 있어 그걸.
어 운전을 잘 할 것 같은 사람.
어 맞을 것 같다.
맞는 것 같은데.
어 공개해 볼까요?
어 그렇다면 공개해주세요.
나 이유가 궁금해.
아, 운전 잘 할 것 같은 멤버.
아 그러네.
내가 왜 할 수 있지?
근데 뭔가 이비 언니랑 그 뭐냐 그.
난 내가 못할 것 같긴 해.
초원이는 그냥 음 이러고 운전할 것 같고 뭔가 채연 언니 어 이거 어떡해?
어 이거 어떡해?
약간 이런 거.
어머 이거 어떡하니?
그리고 수아 언니는 아, 약간 이런 느낌?
아 근데 수아 언니를 그 위에 넣을지 밑에 넣을지 굉장히 고민했어.
뭔가 아예 어떻게 어떻게 이렇게 하거나 아니면 아예 그냥 무뚝뚝하게 그냥
부웅 가버리거나 이
둘 중에 하나일 것 같았어.
어 운전.
그치.
아무래도.
저 이비 언니만 면허가 있는 걸로.
맞아요.
맞습니다.
저만 있습니다.
무면허야.
이비 언니가 모는 차를 타고 다 같이 여행을 한번.
우리 재밌지 않을까?
올 수 있지.
올 수가 있나?
올 수 있는 거지.
태어난 날은 달라도 가는 날을 맞추면 있다.
다 같이 가는 거야 우리.
우린 팀이니까요.
아, 좋습니다.
렛츠고.
그렇다면 다음 거.
해주세요.
마지막일 것 같습니다.
배배림.
리츠, 지한, 초원, 이비, 수아.
또 마지막이네요.
기억이 안 난다.
이비, 수아.
리츠, 지한, 초원, 이비, 수아.
뭘까?
리츠랑 지한이 뭔가 묶여있고 이비랑 수아와 묶여있는 그런 느낌인 거지.
지금 이렇게.
뭐였지?
이렇게.
이런 거 아닌 건가?
진짜 웃겨.
맞아, 맞아.
이번에도 약간 박사님이 힌트 주셔야 할 것 같은데.
채팅에 또 수아가 수아 맞으면 맞네.
뭐지?
굉장히 캐릭터성이 있는 게 아닌가.
아, 집 밖을 안 나갈 것 같은 사람.
아 어 어 어 어 그럴 것 같다.
맞는 것 같은데.
집 밖을 나갈 것 같은 순 아니야?
아, 집 밖에 나갈 것 같은 순이.
그치, 그치.
맞습니까?
아니요.
아니면 아닌가요?
힌트 힌트 하나만.
힌트 주시면 안 될까요?
힌트 하나만 주세요.
자 신체적인 힌트입니다.
아, 생각났어.
신체적인?
힘인가 보네.
힘인가 봐.
힘인 얘기했는데 얘가 생각난 거 보면.
생각났어.
힘이 센 순서.
힘적인 것 같아.
아니면 그거 아니야?
펀치 기계 점수 높을 것 같은 사람.
어 귀엽다 질문.
그럼 이비 언니가 일등 아니야?
언니 그냥 팔 이만큼 근육이 그냥 막 이렇게.
잠깐만.
싸움 제일 잘할 것 같은 사람.
야 그럼 나는 난 맞을 것 같아.
매무덤을 파요.
들어갈게요.
사실 정답이 나와서.
어 뭐야?
펀치 기계인가?
펀치 기계?
아 싸움인가?
펀치 기계 맞나?
싸움인 것 같은데.
정답 공개해 주세요.
정답은 힘이 셀 것 같은 멤버.
왜 왠지 이야기를 해볼까요?
일단.
궁금하다.
리츠언니가 일단 춤출 때도 그렇고 뭔가 항상 에너지도 넘치고 그래서 뭔가
힘이 제일 셀 것 같다라고 생각을 했고요.
그리고 지안언니 그냥 뭔가 묵묵하게 셀 것 같았어.
묵묵하게.
단단.
그냥 뭔가 조용히 이렇게 무거운 거 이렇게 들고 이렇게 같이 이동해 줄 것
같고.
그리고 3등을 저를 적었던 것 같은데.
맞아 맞아.
3등이 나고 그다음 4등이 이비언니고.
나는 왜?
초아언니 힘 셀 것 같은데.
공이 인형.
아니 근데 언니가.
말해봐.
나는 힘도 약하고 방도 같이 쓰기 싫고 운동 신경도 없고 운동도 못하고.
약하다가 아니라 뭔가 소은이가
구체관절 인형이라고.
뭐라고?
구체관절 인형 같대.
너무 인형 같아서 힘이 없을 것 같았어.
아 외모가 인형 같다고요?
외모가 인형 같다고요?
너무 여리여리해서.
그 표정 뭐야?
멤버들에 비해 힘이.
아 여리여리.
여리여리.
여리해서 힘이 없을 것 같다라고 생각을 했고 이비언니는.
그러니까 작잖아.
나한테 잘릴 것 같아서 언니가 4등.
뿌이뿌이뿌이.
다음에 한번 가나요?
너 계속 이비언니 이두 못 봤어?
아니 그.
못 봤어?
아 근데 팔씨름하면 질 것 같긴 하다.
손바닥 치기 해보자.
손바닥 치기 해봐야 돼.
나가 봐.
가운데 가운데 앞으로 나가보세요.
그러면 정정해주시는 거예요?
혹시 모르니까 우리가 뒤에서 받쳐주자.
그래.
아 저 언니랑 저랑 하는 거예요?
3,4위 결정전인가요?
손바닥 치기를 이렇게 해 뭐지?
갑자기.
야 너 이제 이두근 폭발한다 너.
아 나 이거 밀리면 나 팔뚝.
야 너 큰일 났다.
너 큰일 나.
이비언니 이두근 장난 아니야.
저 팔굽혀펴기 한번 이제.
팔굽혀펴기 됩니까?
너 바로 밀린다.
가능하죠 팔굽혀펴기.
난 안 되는데.
야 너 큰일 났다.
너 바로 밀린다.
지금 근데 바로 어깨 넓이로 서나요?
되나?
어깨 넓이로 서죠.
어깨 넓이로?
알겠습니다.
도미노.
이게 뭐야?
너무 무서운데 나 사실 이렇게 밀리면 어떡해 이렇게 열심히 팔굽혀 폈는데
밀리면 어떡해.
시작해 볼까요?
해봐.
한 번 해보자고.
시작!
어 잠깐만.
잠깐만.
어
못할 것 같은데.
너무 힘이 세가지고.
이렇게.
미안합니다.
죄송해요.
다시 해볼게요.
나 이 상황이 너무 웃겨.
나도.
내가 왜 이러고 있지?
이겨라!
근데 좀 센데?
어 잠깐만.
너네 뭐해?
우리는.
잠깐만 지금 지금.
어 이거 또 뭐야?
뭐야?
뭐야 이거?
순위에 불복하십시오.
그러니까요.
왜 이렇게 힘 세고 있냐 갑자기.
아니, 은근히 세.
그러니까 세다.
힘이 되게 세.
저희 이렇게 된 거 힘 결정전 해볼까요?
아이.
이렇게까지 하니까.
아 잠깐만.
나 스트레칭 한 번만 하고.
해볼까요?
뭐가 있나요?
손바닥 밀치기 말고.
아 나 나쁘지 않은 것 같은데.
우리 일등을 정하자.
허벅지.
아 좋다.
좋다.
어 근데 이거 됩니까?
뭐있지?
허벅지.
근데 우리가 안전하게 할 수 있는 건 손바닥이긴 해.
맞아, 맞아.
다칠 수 있으니까.
응응.
딱 이러고.
아니면 우리 다음에 날을 잡아서 이렇게.
운동회 같은 걸 할까?
좋다.
다음에 뭐 체육대회 같은 걸.
피지컬.
피지컬 백.
아 피지컬 육.
오케이.
좋습니다.
우리 피지컬 백까지는 안 나오니까 피지컬 한 삼십 정도?
괜찮은 것 같아.
괜찮네.
아 재밌다.
좋습니다.
자 이렇게 저희 순위 발표까지 다 끝내봤고요.
이미지 게임.
이미지 게임 맞아요.
이미지 게임 끝내봤고 아쉽지만 저희 이제 인사를 할 시간인데요.
저는 자유토크 시간이라고.
아니요.
하기 전에 저희 또 뭐하죠?
방송 방종하기 전에.
셀피 타임.
셀피 타임 하기 전에 뭐 하시고 싶은 말씀 있으세요?
자유토크.
자유토크 하고 싶어요?
토크라고 적혀 있어요.
아니요.
그거 하면 되죠.
자유토크랑 또 뭐 우리 하도 말을 막.
하도 막 아까도 할 말이 많이 해가지고.
너무 많이 말해서.
주제가 너무 많았어.
맞아.
우리 좀 말을 아껴야 되나 봐.
응.
그래서 아니면은 뭐 끝나고 오늘 가서 뭘 먹을 거다.
아 어 그러네요.
있나요?
아까 저는 좀 고민을 했던 게 있거든요.
뭐 드실거죠?
로제 닭발.
또 수안의 집에서 먹었던 거 먹을까?
미치는?
뭐 먹을 거야?
이제 생각해 봐야지.
그러다 못 먹는다고.
초원이는?
나는 정해놨어.
어, 뭔데?
집에 게장이 있거든요.
아 그러니까.
간장게장.
그 얘기했어.
완전 밥도둑.
그래서 내가 아까 왜 너 혼자 먹어?
이러니까 그럼 어떻게 했어야 되는데?
와 오버버.
가장 들고 왔어야지 이러니까.
그럼 어떻게 했어야 되는데?
진짜 무섭다.
언니, 언니 조심해.
아까 졌잖아.
나 진짜 조심할게.
야 내가 언니야.
나까지 안 오게
해.
근데 솔직히 입이에서 컸나 버렸는데.
큰일 나버렸네.
이비는?
이비는 뭐 먹을 거야?
나 아직 아무 생각 없는데.
샐러드?
나
모르겠어.
맞아, 나 이거 말하고 싶은 게 전에 내가 이비 언니 집에서 하루 잤잖아.
아침밥을 언니가 차려줬어.
아 근데 너무 그게 정성인 거야.
그래서 내가 너무 맛있게 먹었거든.
근데 그 사실 반찬이 한 하나 빼고 싹 다 풀이었단 말이야.
야채 싫어.
야채 싫은데.
언니가 나물을 한 네 개를 꺼내줬는데 이제 내가 언니가 어 이거 먹어봐 이건
괜찮아 이러는 거야.
그래서 내가 한 입 먹어서 으
괜찮다.
맛있다.
아니 나 몰랐는데 괜찮다고 했는데 얘가 계속 안 먹는 거야.
그래서 왜 안 먹지?
내가 먹어야겠다 하고 내가 먹었어.
야채를 싫어하는 거였어.
그래서 그 향이 너무 그거였어.
너무 풀이었어.
아 너 풀, 풀, 풀향?
근데 맛있었어.
고마워.
맛있었어.
맛있겠다.
나물이 많이 나왔다고 하니까 나 너무 이미지가 할머니.
약간 절밥 같은 느낌 나긴 해.
주황색 좋아하고 나물 좋아하고.
아 그리고 언니가 된장국 해줬어.
맛있었어.
나는 김치볶음밥.
어 맛있겠다.
치즈도 넣어가지고.
다음엔 김치볶음밥 해주기.
뭐야?
둘이 요리 대결까지 하는 거야?
초원이 김볶이 더 맛있나?
내 김볶이 더 맛있지.
아니, 내 거 말고 이비 언니 거.
저번에 왔을 때 내가 김치볶음밥 해줬었거든.
어우 맛있겠다.
다음에 우리 집 오면 내가 요리해줄게.
진짜?
응.
뭐 해줄 거야?
조리야, 요리야?
어?
조스로 하는 거 아니지?
요리.
요리요리.
근데 다 같이 이렇게 요리해서 먹어도 재밌을 것 같아.
다음번에 그러면 한번 날 잡고 해보도록 해요.
좋아요.
진짭니까?
진짜요.
한번 해보죠.
요리 뭐 옆에서 응원도 가능한가요?
아 좋죠.
응원단?
난 뭘 응원단?
어?
난 조리 잘해 조리.
아 그렇지.
약간 보조, 보조라고 해야 하나?
조수.
야채 썰고 이런 거는 할게.
대신에 이제 섞거나 양념을 만든다.
그러면은 이제 여러분들이 좀 곤란해지기 때문에.
어, 나 리치 언니랑 그거 해야겠다.
뭐?
계란말이 만들기 대회.
어, 재밌겠다.
태어나면서 한 번밖에 안 만들어봤는데 뭔 대결이야?
미안한데 나도 그렇게 자주 하진 않아.
근데 블로그 보니까 꽤 잘 만들었더라.
근데 나 예뻤던데.
그래?
나도 계란말이 잘해.
나 계란말이 하나 만들 때 한 열 개 넘게 해.
둘이 해.
입 벽돌 아니야?
돌?
둘이 해, 둘이.
내가 그럼 심사 볼게.
그러니까 우리 재밌게.
음.
나중에 나중에 하자.
재밌겠다.
심사 보는 척하면서 맛있게 먹으려고.
맛있겠다.
크리스마스 때 하죠.
어 재밌겠다.
크리스마스 때 방송 딱 하고 저희 집 가서 또 이렇게.
재밌겠다.
어우 계란말이 하니까.
그럼 우리 수아 언니 집에서 설탕공예 하자.
실타래 방.
방스.
그럼 이비 언니 집은 어때?
어?
이비 언니 집도 내가 안 가봤으니까.
그것도 나쁘지 않아.
나,
나.
확인했어.
나 문 잠글게.
언니 문 열어줘.
문 열어달라니까.
같이 가서 슬라임 만들자 우리.
어 재밌겠다.
재밌겠다.
방풍.
잠깐만.
언니 이리로 와.
여기 들어가 봐.
잠깐만.
누구 맘대로?
문 안 열어준다니까.
따고 들어갈 거야.
띵동띵동.
경찰에 신고할 거야.
무서워.
하하하.
신고 안 하지.
안 할게.
확인했어.
그럼 슬슬 슬슬 지연 언니 집 가본 사람 있어?
나 없어.
나도 아무도 없어.
그러면 지연 언니 집에서.
우리 집 너네 다 못 들어가세요.
그러니까 이제 약간 어떤 느낌이야?
그 하우스 보는 느낌.
집 보러 다닐 때 모델하우스 그런 것처럼 한 명 들어왔다가 다시 나가고 한
명은 들어왔다 다시 나가고 그런 느낌으로.
릴레이로 시간을 쉬고 밥을 먹자.
띵동 이제 내 타임이니까 나와 야 시간 끝났어.
야 너 자야 돼.
지켜.
나중에 반려동물 자랑도 해달라고.
좋다.
나만 없어.
고양이.
우리 집 강아지가 너무 예뻐서.
귀엽긴 해.
강아지 빨리 보여줘.
그러니까 아끼고 있어.
근데 보여주지 않았어?
그 블로그.
고양이.
고양이 그냥 사진으로만 봤구나.
어.
귀엽긴 해.
난 고양이 없어.
맞아 진짜 귀여워.
조그만 해가지고.
난 고양이 없어.
우리 집 강아지?
아니, 고양이.
강아지는?
안 보여줬잖아.
내가 뭘 보고 판단해야 되는데.
안 보여줬어?
안 보여줬잖아.
집사견 아닌가?
어 보여줬는데.
안 보여.
어떻게.
둘이 원만한 합의를 보세요.
아니 나 안 보여줬어.
고양이 줬는데.
그래?
내가 혹시 잘 때 보여줬을 수도 있어.
너.
아 그랬을 수도 있겠다.
그렇다면 뭐.
좋습니다.
여러분들 저 이렇게 오늘 많은 얘기를 해봤고요.
저 이제 포토타임 한번 가져볼까요?
렛츠고 렛츠고!
빰빰!
시끄러.
누가 들어볼까요?
오늘은 안 들어본 사람?
응.
한 번씩 들기는 했는데.
아무나 들죠.
키 제일 작은 사람이 들죠.
네.
이비인가?
좋다.
왜 키가?
아 알겠습니다.
우와.
어?
이비야 이거 그거잖아.
응?
우리 첫 데뷔 방송 때.
어 그러네.
그러면 내가 앉아버려.
구도가 너무.
어?
이 구도 너무.
어디 봐야 되는 거야?
나도 앉을까?
이렇게?
앉으면 안 나오네.
너 내 뒤로 가야 돼.
이렇게.
내가 이렇게.
어 이렇게.
어디야?
잠깐만요.
이렇게.
여기다.
어떻게 나오는지 모르겠네.
여기를 봐야 돼.
이 화면을 여기 밑에를.
아 아래.
좋네요.
되나요?
저희가 다 나오는 거 말고 한 세 명씩 이렇게 번갈아 가면서 할까요?
좋아요.
어떻게 하지?
이렇게?
안 찍어본 같이 뭔가 없었던.
언니들 한번 찍어보자.
언니즈 좋다.
근데 저 궁금한 게 저는 중간즈인가요?
저는 어디에 소속돼요?
너는 하고 싶은 데 이제 왔다 갔다 하면 되지.
즈는 없잖아.
즈가 아니잖아.
여 즈는 없으니까 여로 가자.
알겠어.
나 혼자.
미들여.
힘을 내.
쉬지 마.
슈퍼 파워.
야, 언제 끝나?
쉬지 마.
어?
잠깐만.
잠깐 소란이 있었어요.
고양이 너무 귀엽다.
어?
힘을 내요.
슈퍼 파워.
박사님.
너가 노래 한곡 뽑아봐라.
누가요?
이비 언니.
미들녀 해보자.
렛츠고.
나는 왜?
언니 아까 일본 노래 불렀잖아.
그거 불러줘.
맞아, 맞아.
뭐?
뭐였더라?
다음에 혼자 그랬잖아.
갑자기 혼자 막 거울 보면서 텔미도 추고 막 그런 거 다 혼자 잘하면서 왜
갑자기 쑥스러워해?
이거 몰라 이거?
이거 몰라?
이러면서.
어 됐다.
여기.
응 여기 보고 하면 되지.
응.
언니즈 찍어봅시다.
언니즈.
어디 어떻게 봐야 되지?
오 예쁜데.
오 예뻐.
예뻐.
야,
어떻게 봐야 돼?
어 이렇게 이렇게 나.
맞아 맞아.
이렇게 나 잘 찍는데.
오 이쁘다.
머리 뿔.
댄스댄스.
저 혼자 찍나요?
오케이.
우리 손이 다 나오는 건 괜찮은 것 같아.
수아 혼자 찍고.
안 보여.
미들녀.
난 손 안 보인다.
여기 있다.
따봉.
여긴 저쪽이 잘 나오나 봐.
어?
셀카 잘 찍는데 나.
그러니까.
그러니까 잘 찍는다.
너 재능 있네.
너 혼자 연습한 거 아니야?
아니야.
너 혼자 셀카 찍은 거 아니야?
아니, 나 여전히 어렵다.
뭐야?
사진 찍는겨?
뒤에 쑥스 밍키.
MBC예요?
그럼 어디서 나왔어?
둘이 찍어?
야, 어렵다.
이거 찍으면 티비 나오는 거예요?
티비 나와요.
무슨 프로그램이에요?
폰 갖고 가.
가.
잠깐만요.
어?
뭐야?
근데 우리 이렇게.
어?
들어볼까?
응.
어디예요?
이 투샷도 좋다.
잠깐만.
어, 돌림판 뭐야?
돌리는 거야.
내가.
아, 반대쪽.
나랑 찍고 싶은 거구나.
나 어디 있어?
여기 여기.
여기다.
저 되게.
둘이 찍으세요.
오.
여기야.
뿍뿍대공이랑.
우리 공녀.
너도 공녀야?
너도 작가 연예인이야?
작가 여식.
어.
여식?
어려워요.
어 됐다.
살짝 어 멈춰!
됐다.
하나, 둘, 셋!
윙크!
아하.
어?
힘내!
오 좋다.
굿.
데뷔 당시에서 대공 20년 만에.
shall we dance?
밤밤밤밤밤.
어?
우리 다리만 나온다.
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만.
박사님.
우리 그 밑으로 가야 되는 거야.
어?
잠깐만.
치마가.
저기 아닌 것 같아.
잠깐만요.
나도 나.
잠깐만.
날씬한 허리를 원하시나요?
우리 지금 이거 안 돼.
정신 차려 송우아.
우리 친한 것 같다고.
나도 이렇게 나도 이렇게.
오케이 그럼 다리만.
그럼 우리 다리만 출연하자.
어 괜찮다 이 정도.
무슨 소리야?
이 정도는 괜찮다.
얼굴은 출연 못해.
이 정도.
됐다.
무릎 찍히는 거.
단체 사진 한번 찍을까요?
응.
좋아요.
뭐 할까요?
아까 했던 거 이거.
아, 아까 찍었구나.
단체사진.
어떻게 찍고 싶어요?
단체사진 이거 지금.
겸손하게.
이렇게 찍을까?
왜 이렇게 좋아해?
내가 소리 지른 거.
아 내가 아 해가지고.
아 아.
되려나?
어 괜찮은데.
어 잠깐만 어디야?
이렇게다.
응 응 응 이거 누구야?
안 나와.
같은데.
아 나야?
어.
됐어요.
하나, 둘, 셋.
여기 봐야 되나?
여기 봐야 되는구나.
아!
됐나요?
오 근데 되게 학창시절 사진 같고 좋다.
그러니까 오메.
우리 다 같이 학교 다녔어도 재밌었겠다.
그러니까.
무슨 소리야?
여기가 학교잖아.
맞아요.
그게 뭐야?
잠시 뭐지?
잠깐만.
귀여워.
우리 하나, 둘, 셋 하면 공중 점프해서 그거 순간포착하자.
괜찮아 괜찮아.
이거 해주세요.
쓰자.
우리 그 대형으로 쓰자.
그 대형이 뭐야?
원래.
원래 대형.
고정 대형.
도와주세용.
화면 바꿔주세요.
응.
어?
어!
잠깐만.
왜?
따라라라따따 따라라라따따.
귤에 붙은 하얀 거 이름은 귤락이라고 한다.
네가 뭐 하자 했어?
점프 공중부양샷?
조금 그거 해야 돼.
어떻게?
내가 여기 있어야 되는구나.
어떻게 해야 돼?
잠깐만.
응?
일단 내가 보여줄게.
어.
다치지 말고.
뭐가 있나 봐.
어떻게 해야 돼?
이거.
아 아.
이렇게 해야 돼.
어떡해 해야 돼?
아 이렇게 하고.
이렇게?
이렇게 가자.
어떻게?
이렇게 하고.
기도.
기도하면서 아빠 다리 하면서 뛰는 거야?
어.
잠깐만요.
어?
튼튼 튼튼 튼튼.
하나, 둘, 셋 하면 이렇게 뛰는 거 알겠지?
됐어.
어떡해 무서워.
이렇게 이렇게.
기도가 너무 어려운데.
이렇게?
이렇게.
아빠 다리 하면서 뛰라고?
어.
자 한다 한다.
하나, 둘, 하나.
아니, 그.
됐어.
다시 할게.
셋에 뛰는 거야.
오케이.
잠깐만.
어, 너무 무서워.
하나, 둘,
셋.
안 될 것 같아.
합이 안 맞는 것 같아.
잠시만요.
아 어렵.
어 왜?
어?
어렵다.
좋아.
어!
어 머리 좋다.
어 잠깐 나는 그럼.
언니 도와줘.
어떻게 할까?
어떻게 해줄까?
제아타 근접샷.
뭐 해줄까?
근접샷.
하늘 위를 날아.
안 될 것 같아.
이거 맞아?
빨리 찍어주세요.
날아올라 충격을 퍼트려.
잠깐.
약간 근접샷이었다.
뭐 끝났어?
나 너무 치마가 펄럭거려.
투명 의자 잘한다 다들.
그러니까 다 잘한다.
우리 투명 의자 대결하자.
언니 그거 뭐야?
나 치마 입었잖아.
이해해줘.
아 배아파.
너무 웃었다.
재밌었다.
광대가 너무 아파.
여기서 그러면 여기 인사할 때 여기서 인사할까요?
아 괜찮아.
괜찮아.
아, 나 이렇게 해야지.
그렇다면 나는 일어나.
앉아 있을게.
자, 좋습니다.
여러분들 아쉽지만 이제 진짜 헤어질 시간이에요.
널리 널리 널리 널리 널리 널리.
자, 다음 주부터는 여러분들 저희가 주 이회 수요일 그리고 일요일에 찾아오게
되었습니다.
아유 아주 그냥 죽여줘요.
저희가 수요일에는 유닛 방송, 일요일에는 단체 방송으로 돌아오게 되었어요.
여러분들 조금 횟수가 줄은 만큼 더욱 알차게 진행될 거기 때문에 많이 기대해
주시면 좋겠습니다.
그러면 저희는 수요일에 다시 돌아올게요.
둘, 셋!
지금까지 위너였습니다.
안녕!
Bam, bam, bam, bam, bam, bam.
[crosstalk]